# Verdicts ytmgc — ce que le modèle (ou toi) dit de chaque titre.
#
# Une ligne par titre, colonnes séparées par des tabulations :
#   artiste  |  titre  |  genre  |  style  |  ambiance  |  confiance  |  source  |  note
#
# Ce fichier fait autorité : un titre qui y figure n'est plus jamais envoyé à
# l'API, et sa ligne l'emporte sur Discogs comme sur Last.fm. Corrige une
# ligne à la main et la correction tient — mets alors "manuel" en source pour
# t'en souvenir. Supprime une ligne pour que le titre soit redemandé.
#
# confiance : de 0 à 1, l'assurance du modèle sur ce couple genre/style.
# source    : "claude" (jugé par le modèle) ou "manuel" (jugé par toi).
10cc	I'm Not In Love	Pop	Ballad	Planant	0.85	claude	Murs de voix superposées, ballade suspendue.
113	Tonton du bled	Hip Hop	Boom Bap	Festif	0.85	claude	Rap à la mandole raï, hymne de fête et de retour au bled.
1995	J'Aime Ca	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.45	claude	Boom bap parisien décontracté.
1995	Nekfeu & Alpha Wann (1995) - Monsieur Sable (Prod. Basement Beatzz)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.60	claude	Boom bap technique des débuts.
1DERER	GTA Vice City Stories - Introduction Theme [REMASTERED & EXTENDED]	Electronic	Synthwave	Énergique	0.40	claude	Thème de jeu aux synthés rétro des années 80.
2 Eivissa	Oh La La La (Radio Mix)	Electronic	Euro House	Festif	0.85	claude	Tube eurodance à refrain scandé.
21 Savage	Rich Nigga Shit (feat. Young Thug)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.55	claude	Trap menaçante de Metro Boomin.
24kGoldn	CITY OF ANGELS	Pop	Pop Rock	Énergique	0.65	claude	Rap guitare emo.
2666 - The Art Of Listening	Àbáse – Laroyê (2021 - Album)	Jazz	Afrobeat	Groovy	0.40	claude	Jazz afro aux percussions.
2nd Exit	Intro (2 Bars)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.35	claude	Courte intro jazzy avec Alfa Mist.
2Pac	Do For Love	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.80	claude	Hip-hop bâti sur un sample de Bobby Caldwell.
39bermuda	Substances	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.20	claude	Rap vaporeux, morceau peu documenté.
3MA	Mariam	Folk & World	Traditional	Calme	0.70	claude	Dialogue de kora, oud et valiha, méditatif.
40 Thieves	Don't Turn It Off (feat. Qzen)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Nu-disco à la basse ronde et aux vocaux soul.
4batz	act ii: date @ 8 [remix] (feat. Drake)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.80	claude	R&B sensuel en falsetto sur sample soul accéléré.
4th Sign	Deep Dip	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	claude	Beat instrumental lent et jazzy, esprit lo-fi.
4th Sign	The Movement	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.35	claude	Beat lo-fi jazzy et posé.
5 Majeur	Gères tes affaires	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.35	claude	Rap à texte sur beat boom bap.
50 Cent	P.I.M.P.	Hip Hop	Gangsta	Groovy	0.85	claude	Beat à steel drum rebondissant, rap nonchalant de proxénète.
667	669, Pt. 2 (feat. Lyonzon)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.40	claude	Rap collectif froid et menaçant sur prod lourde.
750 City	750 CITY - TREADMILLS	Hip Hop	Trap	Énergique	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
7liwa	Da7k T9ada	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Rap marocain sombre.
8ruki	2 Girls One Cup	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Rap français aux sonorités rage, synthés stridents.
8ruki	Bonnie & Clyde	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.30	claude	Rap à voix traitée sur prod sombre, détails incertains.
8ruki	Boofpack	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap énergique.
8ruki	Green Drill by 3g & Bricksy	Hip Hop	Drill	Sombre	0.35	claude	Drill.
8ruki	Mode Avion	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Trap saccadée de la nouvelle école.
8ruki	OH LAla!!	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap nerveuse aux sonorités rage, avec Mister V.
8ruki	Roule un shit	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Rap à l'attaque saccadée sur production trap saturée, dans la veine rage.
8ruki	Ruki Is Like	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Rap nerveux sur prod saturée supposée.
8ruki	Run It Up	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap rapide et saturée.
8ruki, JMK$	Blueface	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap rapide et saccadée, nouvelle scène.
A Taste Of Honey	Boogie Oogie Oogie (Single Version 2 / Remastered 1999)	Funk & Soul	Disco	Festif	0.95	claude	Disco à la basse slappée, appel direct à la piste.
A2H	Blues	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap introspectif au ton las.
A2H	Nudes	Hip Hop	Contemporary R&B	Groovy	0.25	claude	Rap chanté peu documenté.
Aaron Childs	Tangerine (Channel Tres Remix)	Electronic	House	Groovy	0.50	claude	House de Los Angeles au groove sec et voix grave parlée.
Aaron Richards	Passionfruit (Instrumental)	Electronic	Downtempo	Calme	0.30	claude	Reprise instrumentale du titre de Drake, douce et étale.
Aasi	RIDE THE SUN	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Abdallah Chahine	Taksim Hawil Ya Ghanam (Nekrese)	Folk & World	Traditional	Cérébral	0.50	claude	Taqsim : improvisation libre sur un maqam.
Abdou El Omari	Afrah El Maghreb / أفراح المغرب	Folk & World	Instrumental	Festif	0.40	claude	Orgue électrique marocain sur rythmes de fête.
Abdou El Omari	Fatine / فاتن	Folk & World	Instrumental	Planant	0.50	claude	Orgue psychédélique marocain.
Abdou El Omari	Hind / هند	Folk & World	Instrumental	Mélancolique	0.45	claude	Orgue marocain psychédélique, mélodie langoureuse.
Abdou El Omari	Layali Saif / ليالي الصيف	Folk & World	Instrumental	Planant	0.50	claude	Orgue marocain psyché et rêveur.
Abdou El Omari	Mawa’aid / مواعيد	Folk & World	Instrumental	Planant	0.45	claude	Orgue marocain psychédélique.
Abdou El Omari	Rajaat Laayoun / رجعت العيون	Folk & World	Instrumental	Mélancolique	0.40	claude	Orgue marocain des années 70, mélodie nostalgique et sinueuse.
Abdou El Omari	Zifaf Filfada / زفاف في الفضاء	Folk & World	Instrumental	Planant	0.45	claude	Orgue électrique marocain aux mélodies orientales et cosmiques.
Aber Sabeel	Tafra Dak Rrami (feat. Messnawa)	Folk & World	Gnawa	Groovy	0.25	claude	Fusion gnawa ; classement prudent.
ABSOLEM	Autre Vie	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.15	manuel	Titre mal identifié.
ABSOLEM	Subzero	Hip Hop	Trap	Sombre	0.15	claude	Titre peu connu ; trap froide supposée.
Abstract Truth	Get Another Plan (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house vocale soulful.
Abstract Truth	(We Had) A Thing	Rock	Psychedelic Rock	Calme	0.30	claude	Rock psyché sud-africain, classement incertain.
Abstract Truth	(We Had) a Thing [Matty's Body & Soul Remix]	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house vocale soulful.
Abundance	The Smooth Gardens (Radio Edit)	Electronic	Deep House	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Ace Specturm	I Don't Want to Play Around	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.45	claude	Soul des années 70.
The Acid	Ra (David August Remix)	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	Remix deep et contemplatif, longues montées éthérées.
Acid Pauli	A Clone Is a Clone	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Électronique lente et texturée.
Acid Pauli	Nana	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Électronique lente et rêveuse dans l'esprit Pampa.
Adagietto	Debussy plays Debussy | Clair de Lune (1913)	Classical	Impressionist	Calme	0.70	claude	Enregistrement historique sur rouleau de piano.
Adam Port	The Dream (feat. Martina Camargo)	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	House organique portée par une voix traditionnelle colombienne.
Adi Oasis	Le Départ	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	Soul funky ; classement prudent.
Adolescent's Orquesta	Virgen	Latin	Salsa	Festif	0.65	claude	Salsa romántica vénézuélienne, cuivres brillants et refrain à danser en couple.
Adoniran Barbosa	Saudosa Maloca	Latin	Samba	Mélancolique	0.70	claude	Samba paulista nostalgique sur la cabane démolie.
Adrian Quesada	Primos	Folk & World	Instrumental	Mélancolique	0.35	claude	Guitares cinématographiques de western.
Adriatique	Deep In The Three	Electronic	Deep House	Planant	0.25	claude	Électronique mélodique ; classement prudent.
ADTurnUp	ascension	Hip Hop	Trap	Planant	0.15	claude	Beat mal identifié, jugé à l'aveugle.
Affonsinho	Aquela Bossa Axé	Latin	MPB	Groovy	0.40	claude	MPB qui mêle la bossa au balancement bahianais.
Afro Medusa	Pasilda	Electronic	House	Festif	0.80	claude	House latine aux percussions et voix exaltées.
Afro Medusa	Pasilda (Knee Deep Mix)	Electronic	House	Festif	0.80	claude	Hymne house latino aux percussions et voix.
Agoria	Scala	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Électronique mélodique ; classement prudent.
Agoria	Singing [Dixon Dub] (feat. Scalde)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Dub profond et hypnotique.
Ahmed Fakroun	Falah	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.35	claude	Pop libyenne aux synthés.
Ahmed Fakroun	La ya hob	Folk & World	Synth-Pop	Groovy	0.40	claude	Pop libyenne synthétique et dansante.
Ahmed Fakroun	Nisyan	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.50	claude	Synth-pop libyenne aux mélodies orientales.
Ahmed Malek	Bossa	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Musique de film algérienne aux accents bossa.
Ahmed Malek	Thème Rythme Léger	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.45	claude	Musique de film algérienne, groove funky et orgue.
Ahmed Sirour	"Afro Blue" - Ahmed Sirour & Cleveland P. Jones (2013)	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.35	claude	Reprise du standard modal.
Ahmed Sirour	Sade - I Couldn't Love You More (Ahmed Sirour rework)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Relecture house de la ballade de Sade, voix samplée sur un kick feutré.
Ahmed Sirour	Sade - Kiss of Life (Ahmed Sirour rework) [Love Deluxe 30th Anniversary tribute]	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Sade transformée en deep house.
Ahmed Sirour	"Sensitive" - feat. Cleveland P. Jones (music & production by Ahmed Sirour)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.25	claude	Neo soul jazzy peu documentée.
Air	La femme d'argent	Electronic	Downtempo	Planant	0.90	claude	Basse ronde et Rhodes en apesanteur.
Air	New Star in the Sky	Electronic	Downtempo	Calme	0.85	claude	Berceuse spatiale lente, nappes vaporeuses et voix vocodée.
Air	Tropical Disease	Electronic	Downtempo	Planant	0.45	claude	Électronica rétro.
Airelle Besson	Valse sentimentale, Op. 51 No. 6	Jazz	Contemporary Jazz	Mélancolique	0.60	claude	Tchaïkovski en trio jazz, trompette tendre.
Ajna	Electrify	Electronic	Psy-Trance	Énergique	0.50	claude	Psytrance à basse roulante et leads acides.
Al Dobson Jr	Muscavado Sounds	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.40	claude	Beat jazzy londonien aux rythmes cassés.
Al Dobson Jr	Peru Timing	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.25	claude	Jazz électronique ; classement prudent.
Al Dobson Jr	Xingu	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.35	claude	Probable broken beat londonien aux couleurs brésiliennes, rythme cassé et claviers jazz.
Al Green	How Can You Mend a Broken Heart	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.95	claude	Soul lente de Memphis, cœur brisé.
Al Green	Tired of Being Alone	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.60	claude	Soul de Memphis, falsetto caressant sur groove souple.
Al Nather	Mtaktak	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	claude	Rap palestinien sur prod moderne, classement indicatif.
Al Zanders	Endcliffe Park	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house percussive au balancement tribal.
Alain Ho	All Those Frqs There	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Deep house texturée, peu d'éléments connus.
Alain Ho	The French Theory	Electronic	Downtempo	Calme	0.20	claude	Morceau mal identifié, probablement un instrumental électronique posé.
Alain Ho	What We Had (feat. Zoé)	Electronic	Deep House	Calme	0.15	claude	Morceau de compilation peu documenté.
Alain Planès	Le Fils des étoiles: Prélude du premier acte	Classical	Impressionist	Calme	0.70	claude	Accords de quartes immobiles de Satie, rituels et suspendus.
Alan Hawkshaw	Mermaid	Electronic	Library Music	Planant	0.35	claude	Synthés de musique d'illustration, onirique.
The Alan Parsons Project	Eye In The Sky	Rock	Pop Rock	Calme	0.85	claude	Pop rock feutré, rythmique régulière et chant doux.
The Alan Parsons Project	Games People Play	Rock	Progressive Rock	Énergique	0.75	claude	Rock progressif accrocheur à arpèges de clavier.
The Alan Parsons Project	I Wouldn't Want to Be Like You	Rock	Progressive Rock	Groovy	0.75	claude	Rock funky au riff sec.
The Alan Parsons Project	Sirius	Rock	Progressive Rock	Planant	0.70	claude	Instrumental en arpège de synthé qui installe une tension croissante.
Alan Sorrenti	Figli Delle Stelle	Pop	Disco	Festif	0.85	claude	Disco italienne en falsetto.
Alastair Lane	Libertad	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Alastair Lane	Roman d'Amour	Pop	Lounge	Calme	0.25	claude	Chanson lounge douce, peu connue.
Alastair Lane	Roman d'Amour (Midnight Version)	Electronic	Deep House	Calme	0.30	claude	Version nocturne et feutrée, voix féminine sur house douce.
Alastair Lane	Rouge à lèvres	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	manuel	Titre peu connu ; house vocale supposée.
Alba Marin	Stardust	Electronic	Downtempo	Calme	0.15	claude	Titre inconnu ; supposé lounge électronique d'ambiance.
Albert King	Killing Floor	Blues	Electric Blues	Groovy	0.65	claude	Reprise de Howlin' Wolf, guitare tranchante sur riff tenace.
The Alchemist	6 Five Heartbeats (feat. Vince Staples)	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.40	claude	Boucle sans batterie et flow froid.
The Alchemist	E. Coli (feat. Earl Sweatshirt)	Hip Hop	Abstract	Sombre	0.55	claude	Boucle samplée brumeuse et rap introspectif d'Earl.
Aleksandir	Lowdown	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House lo-fi.
Aleksi Perälä	UK74R1721031	Electronic	IDM	Planant	0.40	claude	Électronique microtonale du système Colundi, textures cristallines et répétitives.
Alena Cherny	Gnossienne No. 1	Classical	Impressionist	Mélancolique	0.90	claude	Mélodie modale lente et énigmatique de Satie.
Alex Rossi	Tutto va bene quando facciamo l'amore (feat. Jo Wedin)	Pop	Italo-Disco	Groovy	0.40	claude	Duo italo-pop rétro aux synthés ronds, ici en version remixée.
Alexandre Tharaud	Gnossienne No. 2	Classical	Impressionist	Calme	0.75	claude	Satie : mélodie errante et suspendue.
Alexandre Tharaud	Gnossienne No. 3	Classical	Impressionist	Mélancolique	0.80	claude	Mélodie orientalisante de Satie, sans mesure et rêveuse.
Alexandre WATELET - DJ TOBAGO	Masao Kusakari « The Theme » japanese disco-break	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.40	claude	Disco japonaise rare, break funky.
Alexei Lubimov	Le Fils des Étoiles: Acte I: La Vocation	Classical	Impressionist	Planant	0.65	claude	Accords de quartes immobiles, Satie hiératique.
Alfonso Peduto	Binary Data IV	Electronic	Minimal Techno	Planant	0.25	claude	Techno minimale répétitive.
Alicia de Larrocha	Piano Sonata in F Major, R. 89	Classical	Baroque	Cérébral	0.55	claude	Sonate ibérique vive et ornée.
Alina Simpson	what falling in love feels like | piano cover	Pop	Instrumental	Calme	0.40	claude	Reprise au piano solo, douce et sentimentale.
Alina Yanovna	A Secret Within	Classical	Modern Classical	Calme	0.20	claude	Morceau mal identifié, probablement piano néo-classique.
Alison Limerick	Where Love Lives (Classic Club Mix - featured on the John Lewis Christmas Advert 2025)	Electronic	Garage House	Festif	0.85	claude	Classique house piano et voix puissante.
Alix Perez	Cape Reinga	Electronic	Dubstep	Sombre	0.30	claude	Halftime grave et spacieux, sortie récente non vérifiée.
Allies for Everyone	Allies Foot	Electronic	Deep House	Groovy	0.20	claude	Titre inconnu.
Almir Guinéto	Conselho	Latin	Samba	Festif	0.70	claude	Pagode de roda, refrain repris en chœur.
Alpha Tracks	Arise	Electronic	Trance	Planant	0.40	claude	Arpèges trance qui montent lentement sur un kick techno.
Alpha Tracks	Double Exposure	Electronic	Breakbeat	Énergique	0.35	claude	Breaks mélodiques et nappes trancey, entre rave et mélancolie.
Alpha Tracks	Elektra	Electronic	Trance	Énergique	0.50	claude	Arpèges trance et kick techno, montée euphorique.
Alpha Tracks	Idomeneo	Electronic	Trance	Énergique	0.35	claude	Techno aux accents trance et acid.
Alpha Tracks	Mind Over Mayhem	Electronic	Trance	Énergique	0.40	claude	Techno-trance aux arpèges montants.
Alpha Wann	aaa	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Démonstration technique, flows denses en back-to-back avec Nekfeu.
Alpha Wann	apdl	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Rap technique ; classement prudent.
Alpha Wann	Barcelone	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.45	claude	Technique de rimes dense sur prod tranchante.
Alpha Wann	philly flingo	Hip Hop	Trap	Énergique	0.45	claude	Rap technique et virtuose.
Alpha Wann	POUR CELLES	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap technique dédié aux femmes, sur prod soulful.
Alpha Wann	R5 et Murcielago	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Egotrip technique sur prod moderne.
Alpha Wann	Saint-Domingue	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.30	claude	Rap technique ; classement prudent.
Alpha Wann	UNE MAIN LAVE L'AUTRE	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.55	claude	Technique pure, rimes serrées sur une boucle sèche.
Altin Gün	Goca Dünya	Folk & World	Psychedelic Rock	Groovy	0.60	claude	Folk anatolien psychédélique, saz électrique et orgue.
Altinbas	Biosfera	Electronic	Techno	Planant	0.30	claude	Techno hypnotique supposée.
Altinbas	Radiance	Electronic	Techno	Énergique	0.35	claude	Techno mélodique tendue, kick appuyé.
Altinbas	Reshape	Electronic	Techno	Sombre	0.40	claude	Techno sombre et martelée.
Altinbas	Sphære	Electronic	Techno	Sombre	0.50	claude	Techno de club massive et hypnotique, ambiance nocturne.
Alton Miller	Cool but so... (Chaos In The CDB Remix [Mixed])	Electronic	Deep House	Calme	0.40	claude	Deep house jazzy et douce.
Amadou & Mariam	Je pense à toi	Folk & World	Folk	Calme	0.60	claude	Chanson d'amour malienne, guitare tendre et deux voix.
Amadou & Mariam	Sabali	Pop	Synth-Pop	Planant	0.75	claude	Voix de Mariam sur synthés minimalistes.
Ambiance Skandal	Offishal	Funk & Soul	Contemporary R&B	Groovy	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Aminition	Answerless Question	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.20	claude	Morceau mal identifié, probablement rap introspectif.
AMK	Malya	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.10	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
Amosdoll Music	HOW TO PLAY - Nintendo Wii - Mii Channel Theme (Piano Tutorial Lesson)	Jazz	Lounge	Calme	0.60	claude	Tutoriel piano du thème Mii, bossa candide.
Amotik	Chihattar (feat. Tina Ramamurthy)	Electronic	Techno	Planant	0.25	claude	Techno hypnotique ; classement prudent.
Amy Winehouse	Addicted	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.80	claude	Soul rétro cuivrée.
Amy Winehouse	Amy Amy Amy	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.75	claude	Jazz-soul enjoué et autodérisoire, cuivres et contrebasse qui swinguent.
Amy Winehouse	Back To Black	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.95	claude	Soul funèbre façon girl group.
Amy Winehouse	Fuck Me Pumps	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.80	claude	Soul jazzy et moqueuse, cuivres légers et contrebasse sautillante.
Amy Winehouse	He Can Only Hold Her	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Soul rétro à la Motown, texte désabusé.
Amy Winehouse	Just Friends	Funk & Soul	Rocksteady	Mélancolique	0.75	claude	Rocksteady lent sur une liaison impossible.
Amy Winehouse	Love Is A Losing Game	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.90	claude	Ballade soul désenchantée, l'un des sommets de l'album.
Amy Winehouse	Me & Mr Jones	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.80	claude	Soul rétro à la Ronettes, balancement doo-wop et voix rageuse.
Amy Winehouse	Rehab	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Soul rétro à la Motown, cuivres et refrain frondeur.
Amy Winehouse	Some Unholy War	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.85	claude	Courte soul lente, loyauté amoureuse chantée à vif.
Amy Winehouse	Stronger Than Me	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.75	claude	Soul jazzy nonchalante portée par une voix mordante.
Amy Winehouse	Tears Dry On Their Own	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.75	claude	Rythmique Motown entraînante sous un texte de rupture amer.
Amy Winehouse	The Girl From Ipanema	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.80	claude	Bossa légère et feutrée de jeunesse.
Amy Winehouse	Wake Up Alone	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.90	claude	Soul lente sur la solitude.
Amy Winehouse	You Know I'm No Good	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.80	claude	Soul rétro à la basse lourde et aux cuivres, aveu d'infidélité sans remords.
Ana-Marija Markovina	Keyboard Sonata in A Major, Wq. 54/6, H. 207: I. Allegro di molto	Classical	Baroque	Énergique	0.65	claude	Allegro vif et nerveux, contrastes brusques typiques de C.P.E. Bach.
Ana Mazzotti	Acalanto	Latin	MPB	Calme	0.45	claude	Berceuse brésilienne.
Ana Mazzotti	Agora ou Nunca Mais	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.55	claude	Jazz-funk brésilien chanté.
Ana Mazzotti	Bairro Negro	Latin	Samba	Groovy	0.45	claude	Samba-jazz-funk brésilien des années 70, claviers et voix.
Ana Mazzotti	Canto de Meditação	Latin	Latin Jazz	Calme	0.40	claude	Jazz brésilien méditatif aux claviers doux.
Ana Mazzotti	Cordão	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.55	claude	Jazz-funk brésilien, claviers et voix.
Ana Mazzotti	De um Jeito Só	Latin	MPB	Groovy	0.40	claude	Samba-jazz funky aux claviers chauds.
Ana Mazzotti	Eu Sou Mais Eu	Latin	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Jazz-funk brésilien porté par le Rhodes et la voix d'Ana Mazzotti.
Ana Mazzotti	Feel Like Making Love	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.55	claude	Reprise jazz-funk brésilienne.
Ana Mazzotti	Roda Mundo	Latin	Jazz-Funk	Groovy	0.50	claude	Jazz-funk brésilien vif au Rhodes.
Ana Mazzotti	Sou	Latin	Latin Jazz	Groovy	0.45	claude	Samba-jazz funky aux claviers brésiliens.
Ananda Project	ICU (Extended Mix)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house soulful et aérienne.
&ME	Confusion (feat. Ali Love)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	House Keinemusik hypnotique, voix grave.
&ME	Confusion (Laolu Remix) (feat. Ali Love)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House afro-mélodique.
&ME	Discoteca (feat. Sofie)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	House afro-mélodique façon Keinemusik, voix nonchalante.
&ME	Feeling (feat. RY X)	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	House organique et voix éthérée de RY X.
&ME	Thandaza (feat. Arabic Piano)	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Afro house mélodique au piano oriental.
&ME	The Rapture Pt.III	Electronic	Deep House	Planant	0.70	claude	House organique hypnotique avec Black Coffee.
Anders Ponsaing	The Man with the Red Face (feat. Claus Højensgård)	Latin	Bossa Nova	Calme	0.25	claude	Probablement bossa jazzy à saxophone.
Anderson .Paak	Good Heels (feat. Jazmine Sullivan)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Groovy	0.65	claude	Duo R&B moelleux au tempo moyen.
András Schiff	Mozart: Fantasia in C Minor, K. 475: III. Andantino	Classical	Classical	Calme	0.55	claude	Épisode lyrique et apaisé au cœur d'une fantaisie dramatique.
André Navarro II	HIROMASA SUZUKI - Gentle wave	Jazz	Fusion	Calme	0.30	manuel	Fusion japonaise douce ; classement prudent.
André Navarro II	TAKE SIX - Patterns	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.15	claude	Titre mal identifié.
André Navarro II	THE MONTCLAIRS - Ease the pain	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.40	claude	Soul vocale des années 70, plaintive.
André Navarro II	WALT BARR - Mystery to me	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.55	claude	Jazz-funk de la fin des 70s, guitare fluide sur un groove soyeux.
André Rieu	Second Waltz	Classical	Waltz	Mélancolique	0.75	claude	Valse de Chostakovitch, ample et nostalgique.
Andreas Staier	4 Ländler, D. 814	Classical	Romantic	Calme	0.75	claude	Petites danses de Schubert à quatre mains, gracieuses.
Andreas Staier	6 Grandes Marches in B Minor, D. 819, Op. 40: III. Allegretto	Classical	Romantic	Mélancolique	0.50	claude	Marche à quatre mains en mineur, pianoforte grave.
Andreas Staier	Fantasie in F Minor, D. 940, Op. 103: I. Allegro molto moderato	Classical	Romantic	Mélancolique	0.85	claude	Thème plaintif à quatre mains en fa mineur.
Andreas Staier	Fantasie in F Minor, D. 940, Op. 103: II. Largo	Classical	Romantic	Sombre	0.60	claude	Largo dramatique aux rythmes pointés, gravité théâtrale.
Andreas Staier	Fantasie in F Minor, D. 940, Op. 103: III. Allegro vivace - Con delicatezza	Classical	Romantic	Énergique	0.60	claude	Scherzo vif à quatre mains, trio plus délicat au centre.
Andreas Staier	Fantasie in F Minor, D. 940, Op. 103: IV. Finale. Tempo primo	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Retour du thème poignant à quatre mains, fugue qui se brise sur l'accord final.
Andreas Staier	Marche Caractéristique in C Major, D. 886: I. Allegro Vivace	Classical	Romantic	Énergique	0.50	claude	Marche vive à quatre mains.
Andreas Staier	Polonaise in D Minor, D. 824, No. 1, Op. 61	Classical	Romantic	Mélancolique	0.55	claude	Polonaise à quatre mains, fière et assombrie.
Andreas Staier	Rondo in A Major, D. 951, Op. 107: Allegretto quasi andantino	Classical	Romantic	Calme	0.70	claude	Rondo à quatre mains, chantant et paisible.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: I. Thema. Allegretto	Classical	Romantic	Calme	0.60	claude	Thème simple et chantant à quatre mains.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: II. Variation I	Classical	Romantic	Calme	0.60	claude	Variation à quatre mains, douce et chantante.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: III. Variation II	Classical	Romantic	Cérébral	0.40	claude	Variation à quatre mains sur pianoforte, dialogue serré.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: IV. Variation III. Un poco piu lento	Classical	Romantic	Calme	0.50	claude	Variation plus lente à quatre mains.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: IX. Variation VIII. Finale. Allegro moderato	Classical	Romantic	Cérébral	0.60	claude	Finale de variations schubertiennes à quatre mains, dense et chantant.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: V. Variation IV. Tempo I	Classical	Romantic	Calme	0.50	claude	Variation pour piano à quatre mains, intime.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: VI. Variation V	Classical	Romantic	Calme	0.35	claude	Variation de Schubert à quatre mains.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: VII. Variation VI. Maestoso	Classical	Romantic	Cérébral	0.45	claude	Variation solennelle à quatre mains.
Andreas Staier	Variations on an Original Theme in A-Flat Major, D. 813, Op. 35: VIII. Variation VII. Più lento	Classical	Romantic	Mélancolique	0.40	claude	Variation lente à quatre mains.
Andrew Ashong	Flowers	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.55	claude	Soul brute produite par Theo Parrish.
Andrew Ashong	Low Ceilings	Funk & Soul	Broken Beat	Groovy	0.50	claude	Soul voilée sur rythmique brisée et claviers de Kaidi Tatham.
Andy LaVerne	All Things Considered (feat. Alex Sipiagin, Mike Richmond & Jason Tiemann)	Jazz	Post Bop	Cérébral	0.45	claude	Quartette post-bop moderne, harmonies denses et chorus de trompette sur une rythmique mobile.
Ane Brun	Balloon Ranger (Clavis Remix)	Electronic	Downtempo	Planant	0.20	claude	Remix peu connu.
Anetha	05h33 (Adagio, Piano Sonata No. 14, "Moonlight") - Beethoven Remixed	Electronic	Techno	Sombre	0.45	claude	Clair de lune de Beethoven sur techno froide.
Angèle	Victime des réseaux	Pop	Indie Pop	Groovy	0.60	claude	Pop ironique sur les réseaux sociaux.
Angie Stone	Wish I Didn't Miss You	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.80	claude	Boucle des O'Jays, chagrin d'amour sur groove ferme.
Angie Stone	Wish I Didn't Miss You (Pound Boys Stoneface Bootleg Mix)	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	R&B converti en house.
Angora	Enchantment	Electronic	Deep House	Planant	0.25	claude	Deep house supposée d'après la compilation.
AngryParkRanger	Sweden	Classical	Neo-Classical	Calme	0.80	claude	Reprise du thème de Minecraft, piano contemplatif.
Ani	Love Is The Message (For Those Who Didn't Hear It)	Electronic	Deep House	Groovy	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
Anita Baker	Caught Up in the Rapture	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.85	claude	Quiet storm par excellence, voix de velours.
Anne Queffélec	Fantasia for Piano Four-Hands in F Minor, Op. Posth. 103, D. 940: I. Allegro molto moderato (feat. Imogen Cooper)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	Thème plaintif en fa mineur repris obstinément, l'une des pages les plus déchirantes de Schubert.
Anne Sylvestre	Les gens qui doutent	Pop	Chanson	Mélancolique	0.80	claude	Éloge du doute, texte au premier plan.
Anri	Last Summer Whisper	Pop	City Pop	Mélancolique	0.75	claude	City pop au tempo moyen, nostalgie d'un été fini portée par une voix douce et des cuivres légers.
antn42	[FREE] KENDRICK LAMAR X RADIOHEAD TYPE BEAT "WORDS NEVER SPOKEN"	Hip Hop	Instrumental	Mélancolique	0.30	claude	Instrumental de type beat, sans rappeur, mêlant textures atmosphériques et rythmique rap.
Antônio Carlos Jobim	A Felicidade	Latin	Bossa Nova	Calme	0.60	claude	Samba douce-amère, la joie qui ne dure pas.
antraum	Mata (Edit)	Electronic	Minimal Techno	Groovy	0.35	claude	Minimale répétitive aux percussions sèches, peu documentée.
Apanhador Só	Linda, Louca e Livre (feat. Alexandre Kumpinski)	Pop	Indie Pop	Calme	0.35	claude	Pop brésilienne lo-fi.
Archie Semple	I'm in the Market for You (feat. Fred Hunt & Dickie Hawdon)	Jazz	Swing	Groovy	0.50	claude	Jazz traditionnel britannique, clarinette souple.
Arctic Monkeys	505	Rock	Indie Rock	Mélancolique	0.80	claude	Ballade qui explose en climax.
Åre:gone	Above Us	Electronic	Deep Techno	Planant	0.40	claude	Techno profonde et immersive.
Åre:gone	Latin Lover	Electronic	Techno	Énergique	0.30	claude	Techno de club, attaque franche et tenue.
Aretha Franklin	Day Dreaming	Funk & Soul	Soul	Calme	0.80	claude	Soul rêveuse et soyeuse, flûte et Rhodes enveloppants.
Armando Trovajoli	Che Vuole Questa Musica Stasera	Pop	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Ballade italienne langoureuse, voix chargée de regret.
Arpow	Event Horizon	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Deep house spatiale, titre peu documenté.
ARTE Concert	Sofiane Pamart au Piano Day - @arteconcert's Piano Day	Classical	Neo-Classical	Calme	0.60	claude	Piano solo néoclassique, mélodies limpides et lyriques en live.
Arthur Rubinstein	Nocturnes, Op. 55: No. 1 in F Minor	Classical	Romantic	Mélancolique	0.85	claude	Nocturne en fa mineur, chant las et retenu.
Arthur Verocai	A Outra (feat. Vinícius Cantuária)	Latin	MPB	Calme	0.50	claude	MPB orchestrée et feutrée, chant doux de Cantuária.
Arthur Verocai	Dedicada a ela	Latin	MPB	Calme	0.55	claude	Arrangement orchestral feutré.
Arthur Verocai	Velho parente	Latin	MPB	Groovy	0.45	claude	MPB orchestrale et funky.
Arved Siara	1 Thing (Arved Siara Remix)	Electronic	Tech House	Groovy	0.25	claude	Remix house peu connu, jugé prudemment.
ASHE 22	Milli	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap mélodique avec Hamza, refrain auto-tuné.
Ashh	Motel	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Ashley Anngora	Boys Are Sluts (Dunes of Dawn Remix) (feat. CHLO)	Electronic	Progressive House	Planant	0.25	claude	Remix house mélodique, morceau peu documenté.
Astre	Freedom (Jesse Jacob Remix)	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	Remix house mal identifié.
Astrohertz	In My Soul (Extended Mix)	Electronic	House	Festif	0.25	claude	House peu documentée.
Astrud Gilberto	Água de Beber (feat. Antonio Carlos Jobim)	Latin	Bossa Nova	Groovy	0.85	claude	Bossa nova légère, voix détachée d'Astrud.
Ateyaba	Ateyaba	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Rap d'egotrip au flow lent sur production trap nocturne.
Ateyaba	Final Fantasy	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Trap nocturne.
Ateyaba	French Riviera (feat. Jhené Aiko)	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.45	claude	Rap-R&B langoureux et ensoleillé.
Ateyaba	Jen Selter	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap peu documentée.
Ateyaba	Niamtougou (Outro)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	claude	Outro introspective.
Ateyaba	Venus	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.30	claude	Rap aérien peu documenté.
Athletic Progression	White Crayon	Jazz	Contemporary Jazz	Groovy	0.30	claude	Jazz instrumental aux rythmes hip-hop.
Attia Ahmed	Soul Keita   Submercer	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Morceau mal identifié.
Aug 9, 2019	Super Focus: Flow State Music - Alpha Binaural Beats, Study Music for Focus and Concentration	Electronic	Ambient	Planant	0.55	claude	Nappes et battements binauraux pour l'étude.
aupinard	jeu pour enfant	Pop	Bossa Nova	Calme	0.40	claude	Chanson acoustique légère, guitare bossa et voix douce.
aupinard	penelope	Pop	Indie Pop	Calme	0.30	claude	Pop de chambre intimiste, voix douce et production lo-fi.
aupinard	quel type de vibe?	Pop	Indie Pop	Calme	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Austin Alford	Asleep in Space	Electronic	Ambient	Planant	0.40	claude	Musique de film en nappes spatiales.
Austin Farwell	New Home (Piano & Cello)	Classical	Modern Classical	Calme	0.55	claude	Piano et violoncelle doux et cinématographiques.
Avner	Ma première composition - Moment Musical n°1 - Avner Piano	Classical	Neo-Classical	Calme	0.35	claude	Pièce pour piano seul d'un jeune compositeur.
Axelle Red	Sensualité	Pop	Ballad	Calme	0.65	claude	Ballade soul langoureuse portée par une voix chuchotée.
Ayo	Down On My Knees	Pop	Folk	Mélancolique	0.70	claude	Folk-soul acoustique, supplique amoureuse.
ayrtn	Alone	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Azùcar	Latin Blue	Latin	Salsa	Festif	0.35	claude	Salsa cuivrée et dansante.
Azymuth	Duro de Roer	Jazz	Fusion	Groovy	0.35	claude	Démo brésilienne jazz-funk.
Azymuth	Estreito De Taruma	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.45	claude	Samba-jazz brésilienne aux claviers analogiques et basse bondissante.
Azymuth	Morning	Jazz	Fusion	Planant	0.50	claude	Claviers brésiliens en apesanteur.
Azymuth	Pra Zé	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.50	claude	Jazz-funk brésilien au Rhodes.
Azymuth	Seems Like This	Jazz	Fusion	Planant	0.35	claude	Samba-jazz aux claviers flottants supposé.
Azymuth	Villa Mariana (De Tarde)	Jazz	Jazz-Funk	Calme	0.40	claude	Jazz-funk apaisé.
Azymuth	Vôo sobre o horizonte	Jazz	Fusion	Calme	0.60	claude	Fusion brésilienne rêveuse, Fender Rhodes et voix sans paroles.
Azymuth	Zé e Paraná	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk brésilien.
B.B. Jacques	Bérénice	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap poétique sur boucle douce.
B.B. Jacques	Bleu Cristal	Hip Hop	Boom Bap	Calme	0.20	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
B.B. Jacques	Déchirée	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.30	claude	Rap posé et sombre de la scène parisienne.
B.B. Jacques	En deuil	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.45	claude	Rap de deuil sur boucle sobre, texte au premier plan.
B.B. Jacques	En écoutant du Brahms	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Rap posé et littéraire.
B.B. Jacques	HARMONIE	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	claude	Rap posé sur samples jazz.
B.B. Jacques	INTÉRIEUR SCANDINAVE	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.35	claude	Rap tranquille sur boucle jazzy.
B.B. Jacques	INTERLUDE	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	manuel	Courte transition instrumentale jazzy.
B.B. Jacques	Mégot sur trottoir	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.35	claude	Instrumental boom bap à l'ambiance de rue, boucle sobre et grain poussiéreux.
B.B. Jacques	Odyssée	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.30	claude	Rap à texte sur boucle mélancolique.
B.B. Jacques	Opium	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.35	claude	Rap à texte sur boucle boom bap feutrée.
B.B. Jacques	PARDON	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.35	claude	Rap introspectif sur une production jazzy et feutrée.
B.B. Jacques	ZANDVOORT PALACE	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.45	claude	Rap sur le piano de Sofiane Pamart.
Baba Ali	Cog in the Wheel	Electronic	Electro	Groovy	0.30	claude	Électro-funk lo-fi, classement indicatif.
Baby Dave	Don't Ever Change	Rock	Indie Rock	Énergique	0.30	claude	Indie rock guitares en avant, morceau peu documenté.
Baby do Brasil	A Menina Dança	Latin	MPB	Festif	0.50	claude	Pop brésilienne joyeuse et dansante.
Backdoor Music	Locky, Aladdin   Locky | Move Around Aladdin remix outright012	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	Remix house club, peu d'informations fiables.
Bad Channel	B	Electronic	Dub Techno	Planant	0.40	claude	Dub techno brumeuse et répétitive.
Baden Powell	Consolação	Latin	Samba	Énergique	0.60	claude	Afro-samba à la guitare, rythme martelé et mineur.
Bajm	Nie ma wody na pustyni	Rock	New Wave	Énergique	0.40	claude	Rock polonais new wave des années 80.
Bakar	Hell N Back	Pop	Indie Pop	Calme	0.65	claude	Indie nonchalant, guitare légère et voix détachée, bien plus détendu que l'étiquette trap.
Bakermat	Bye Bye	Electronic	House	Festif	0.50	claude	House vocale ensoleillée pour danser.
Bala Desejo	Lua Comanche	Latin	MPB	Calme	0.45	claude	MPB solaire et rétro.
Banda Black Rio	Chega Mais (Imaginei Você Dançando)	Latin	Samba	Festif	0.55	claude	Samba-funk cuivrée et dansante.
Banda Black Rio	Louis Lane (feat. Seu Jorge & Mano Brown)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.55	claude	Funk brésilien.
Banda Black Rio	Mistérios Da Raça	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.60	claude	Samba-funk cuivré de Rio.
Banda Black Rio	Na baixa do sapateiro	Latin	Jazz-Funk	Groovy	0.65	claude	Samba-funk cuivré.
Bantu Clan	Africa Ni Leo (Esa Extended Mix)	Electronic	Afro House	Festif	0.40	claude	Afro house percussive et chantée, faite pour danser.
Bar-Kays	Fightin' Fire With Fire	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.50	claude	Funk électrique du début des années 80, basse appuyée et cuivres secs.
Barney Artist	I'm Going to Tell You (feat. Jordan Rakei)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.45	claude	Rap londonien doux, voix soul de Rakei.
Barney Kessel	A Foggy Day	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.60	claude	Trio guitare swinguant et léger.
Barry White	Never, Never Gonna Give Ya Up	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Soul lente et sensuelle, basse insistante et voix de velours.
Barry White	Playing Your Game, Baby	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.80	claude	Soul orchestrale sensuelle et voix de basse.
Barry White	You're The First, The Last, My Everything	Funk & Soul	Disco	Festif	0.85	claude	Disco orchestrale, voix de basse amoureuse.
Barry White	You're The First, The Last, My Everything (Edit)	Funk & Soul	Disco	Festif	0.85	claude	Disco-soul euphorique.
Barry White	You're The One I Need	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.35	claude	Soul disco.
Barry White	Your Love -- So Good I Can Taste It	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.60	claude	Soul disco orchestrale, voix de basse caressante.
Bassmental	2 Daye Revisit	Electronic	Drum & Bass	Énergique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Bassmental	Just Wanna Be With U (King Street Mentality Club) (feat. Charles McDougald)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house vocale new-yorkaise.
bassnbeats	Black Jazz Consortium - Believe	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	Deep house brumeuse de Fred P, nappes enveloppantes.
Bb trickz	Super	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Rap espagnol nonchalant.
The Beach Boys	Good Vibrations (Remastered 2001)	Rock	Psychedelic Rock	Énergique	0.70	claude	Symphonie de poche au thérémine, joyeuse.
The Beatles	And I Love Her (Remastered 2009)	Pop	Ballad	Calme	0.90	claude	Ballade acoustique tendre, guitare espagnole en solo.
The Beatles	Because (Remastered 2009)	Rock	Art Rock	Planant	0.85	claude	Trois voix superposées sur clavecin et Moog, suspendu.
The Beatles	Because (Vocals Mix)	Pop	Vocal	Calme	0.70	claude	Harmonies a cappella des Beatles, suspendues et irréelles.
Beautiful Chorus	Pachamama (BC Version)	Folk & World	New Age	Calme	0.50	claude	Chant choral en boucles harmonieuses, ton méditatif.
Bedouin Burger	Ya Habibi Taala	Folk & World	Synth-Pop	Calme	0.40	claude	Folk arabe et synthés doux.
Bekar	5.9.3	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	claude	Rap introspectif sur production atmosphérique.
Belga	Borda da Linha	Latin	MPB	Calme	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement déduit du seul titre portugais.
The Believers	Who Dares to Believe in Me?	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	House vocale gospel du catalogue Strictly Rhythm.
Bella Boo	Boyboy	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Deep house ; classement prudent.
Bellaire	Brasil	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	House filtrée et chaloupée, couleur brésilienne.
Ben Böhmer	Begin Again	Electronic	Progressive House	Planant	0.70	claude	House mélodique ample et émouvante.
Ben Hauke	I Kinda Missed It (feat. Joe Armon Jones)	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	House jazzy, claviers de Joe Armon-Jones.
Ben Hauke	Installs	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house jazzy aux accords chauds.
Ben Hauke	Nightwork (feat. Joe Armon-Jones)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House jazzy aux claviers de Joe Armon-Jones.
Ben Hauke	The Way They Rep	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House aux samples vocaux et basse ronde.
Ben Klock	Subzero	Electronic	Techno	Sombre	0.85	claude	Techno berlinoise glacée et martelée.
Benab	La night	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Rap de rue à l'ambiance nocturne, flow direct.
Benidel	Amnésie	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	claude	Rap mélodique supposé, peu connu de moi.
Benjamin Grosvenor	Chopin: Nocturne No. 19 in E Minor, Op. 72 No. 1	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	Plainte en mi mineur sur arpèges larges.
Benny Sings	Sunny Afternoon	Pop	Indie Pop	Calme	0.45	claude	Pop soft ensoleillée, piano et voix légère.
Beny Jr	Mariachi	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Trap espagnole aux couleurs latines.
Berliner Philharmoniker	Tchaikovsky: 大序曲《1812年》 作品49 - Tchaikovsky: 1812 Overture, Op. 49, TH 49	Classical	Romantic	Énergique	0.90	claude	Ouverture triomphale, cloches et canons.
berlioz	deep in it	Electronic	Deep House	Groovy	0.65	claude	House jazzy nocturne portée par un saxophone et un kick feutré.
berlioz	jazz is for ordinary people	Electronic	House	Groovy	0.75	claude	House jazzy à saxophone, samples de Rhodes.
berlioz	miro (feat. Ted Jasper)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house jazzy portée par un sax.
berlioz	ode to rahsaan	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House jazzy avec saxophone en hommage à Rahsaan Roland Kirk.
Bïa	Beijo	Latin	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Bossa douce et chuchotée.
Bianca Costa	Belle âme	Pop	Indie Pop	Calme	0.30	claude	Duo pop doux, guitare et voix, à vérifier.
BiD	E Depois (feat. Seu Jorge)	Latin	Samba	Groovy	0.35	claude	Samba revisitée en électronique douce.
Bill Withers	Ain't No Sunshine	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.95	claude	Complainte de l'absence, guitare et cordes dépouillées.
Bill Withers	Can We Pretend	Funk & Soul	Soul	Calme	0.45	claude	Soul acoustique tendre.
Bill Withers	Lovely Day	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Soul lumineuse au groove tranquille et note tenue légendaire.
Bill Withers	The Same Love That Made Me Laugh	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.65	claude	Soul funky sur l'amour qui fait aussi pleurer.
Billie Eilish	Not My Responsibility	Pop	Spoken Word	Sombre	0.80	claude	Texte parlé sur l'image du corps, sur nappe synthétique inquiète.
Billie Holiday	All of Me	Jazz	Swing	Groovy	0.80	claude	Swing léger, voix qui joue avec le temps.
Billie Holiday	Blue Moon	Jazz	Vocal	Calme	0.60	claude	Standard chanté avec retenue.
Billie Holiday	Solitude	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.85	claude	Ballade d'Ellington chantée au ralenti, voix lasse et habitée par l'abandon.
Billie Holiday & Her Orchestra	All Of Me (take 3)	Jazz	Swing	Groovy	0.75	claude	Standard swing, phrasé nonchalant de Billie.
Billy Cobham	Heather	Jazz	Fusion	Calme	0.75	claude	Ballade lyrique au Rhodes, loin des démonstrations de batterie.
Billy Paul	Your Song	Funk & Soul	Soul	Calme	0.55	claude	Reprise soul d'Elton John.
Black Coffee	Superman	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	Deep house sud-africaine douce et vocale.
Black Jazz Consortium	Blessings	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house spirituelle.
Black Jazz Consortium feat. Ceri B	Energies Collide	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house vocale ; classement prudent.
Black Jazz Consortium feat. Reno Ka	Focus	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house jazzy et méditative.
Black Jazz Consortium feat. Minako	Free Your Mind	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house jazzy à voix soul.
Black Jazz Consortium	Groove Meditation	Electronic	Deep House	Planant	0.60	claude	Deep house jazzy méditative, nappes et kick feutré.
Black Jazz Consortium	Melody of Key	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house mélodique.
Black Jazz Consortium feat. Bruno Elisabetsky	Sacred Sun	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house spirituelle aux nappes chaudes.
Black Jazz Consortium	Something Old	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	Deep house jazzy de Fred P, accords flottants.
Black Jazz Consortium	What's Up With the Love	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house jazzy et nocturne.
BLACKOUTT	DJ 750 INTRO	Hip Hop	Trap	Sombre	0.15	claude	Intro de projet rap inconnue, probablement trap sombre.
Blacksheep Shelter Thessaly	The Ghetto, Laroye Rework ( Extended mix )	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Rework house que je ne connais pas ; classement prudent.
Blame the Mono	Daddy Calls it Europop	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	Titre mal identifié.
Blaze	Lovelee Dae (Radio Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.85	claude	Classique deep house new-yorkais, chaleureux et dansant.
Blick Bassy	Aké	Folk & World	Folk	Calme	0.60	claude	Folk camerounais en bassa, voix douce et guitare délicate.
Blick Bassy	Woñi	Folk & World	Folk	Calme	0.50	claude	Folk camerounais en bassa, délicat.
Blood Orange	Champagne Coast	Pop	Synth-Pop	Mélancolique	0.70	claude	Synthés 80s cotonneux et voix fragile, langueur rêveuse.
Blossom Dearie	Try Your Wings	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.70	claude	Ballade intime, voix fluette et piano.
Blue 6	Pure [Jay's Original Vocal] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.65	claude	Deep house soulful portée par la voix de Monique Bingham.
Blue Six	All I Need	Electronic	Deep House	Calme	0.50	claude	House lounge sensuelle, voix soyeuse.
Blue Six	Beautiful Tomorrow	Electronic	Deep House	Calme	0.60	claude	Deep house lounge et soyeuse, voix douce.
Blue Six	Close To Home	Electronic	Deep House	Calme	0.45	claude	Deep house lounge douce et feutrée.
Blue Six	Come Inside	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house lounge, voix soul et basse ronde.
Blue Six	Grace (Freedom Dub)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Version dub de deep house soulful, espace et basse ronde.
Blue Six	Let's Do It Together	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house soulful.
Blue Six	Love Yourself	Electronic	Deep House	Calme	0.55	claude	Deep house lounge et chaleureuse, voix douce.
Blue Six	Music And Wine	Electronic	Downtempo	Calme	0.50	claude	Lounge deep et soyeux, ambiance verre de vin.
Blue Six	Music And Wine (Funkaphonic Radio Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House funky et ensoleillée.
Blue Six	Music And Wine (Teksoul Dub)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Dub deep house feutré, typique de Naked Music.
Blue Six	Pure	Electronic	Deep House	Calme	0.60	claude	Deep house soulful et sensuelle, voix féminine douce.
Blue Six	Pure (Jay's Nitelife Dub)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Dub deep house soyeux et nocturne.
Blue Six	Sweeter Love	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house soulful et lumineuse.
Blue Six	Very Good Friends	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House lounge aux voix soul et accords feutrés.
Blue Six	Yeah	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house lounge.
Blue Six	You Play Too Rough	Electronic	Downtempo	Groovy	0.35	claude	Downtempo vocal soyeux.
Bluestaeb	MOVIN'	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.50	claude	Beat soulful et chaloupé sous le flow de Mick Jenkins.
Bluestaeb, Mick Jenkins, & Aréna	MOVIN'	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.40	claude	Beat soulful et chaloupé sous le flow grave de Mick Jenkins.
Bob Marley	Redemption Song	Folk & World	Folk	Mélancolique	0.90	claude	Guitare-voix nue, hymne de libération sans rien de reggae dans le son.
Bob Marley & The Wailers	Jamming	Reggae	Roots Reggae	Groovy	0.95	claude	Reggae souple, basse et skank en parfait balancement.
Bobbi Humphrey	The Trip	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.55	claude	Flûte jazz-funk des Mizell.
Bobby Caldwell	What You Won't Do for Love	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.85	claude	Soul smooth culte, cuivres feutrés.
Bobby Hebb	Sunny	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.85	claude	Soul en mineur, chaleureuse.
Bobby Hutcherson	Stardust	Jazz	Ballad	Calme	0.45	claude	Standard de Carmichael en ballade.
Boiler Room	Folamour | Boiler Room x Sugar Mountain 2024	Electronic	House	Festif	0.60	claude	DJ set disco-house.
Boiler Room	Laurent Garnier | Boiler Room x Dekmantel Festival: Amsterdam	Electronic	Techno	Énergique	0.60	claude	DJ set de Garnier, techno et house éclectiques.
Boiler Room	Maâlem Mahmoud Guinia Boiler Room Marrakech Live Performance	Folk & World	Gnawa	Planant	0.85	claude	Transe gnaoua : guembri, qraqeb et chœurs en boucle hypnotique.
Bokken	Belle Somme	Hip Hop	Trap	Sombre	0.20	claude	Titre inconnu.
Boldy James	300 Fences	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.50	claude	Boucle d'Alchemist austère, récit de rue monocorde.
Boldy James	Bumps and Bruises	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.60	claude	Récit de rue sur boucle d'Alchemist.
Boldy James	Francois	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.60	claude	Flow monocorde sur boucle d'Alchemist, récits de rue.
Boldy James	Great Adventures	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.40	claude	Flow froid sur boucle feutrée.
Boldy James	Guilt	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.50	claude	Rap froid sur boucle d'Alchemist.
Boldy James	Hot Water Tank	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.50	claude	Rap de rue monocorde sur boucle d'Alchemist.
Boldy James	Level Tipping Scales	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.55	claude	Récit de rue monocorde sur boucle sombre d'Alchemist.
Boldy James	Moth In The Flame	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.50	claude	Récit de rue monocorde sur boucle d'Alchemist.
Boldy James	No Laughing Matter	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.45	claude	Rap glacial sur boucle d'Alchemist.
Bonga	Mona Ki Ngi Xica	Folk & World	Semba	Mélancolique	0.75	claude	Semba angolais d'exil, voix rauque et poignante sur un rythme doux.
Bongoplanet	Spaceships for Sale	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.30	claude	Groove latin-funk instrumental, percussions en avant.
Booba	92i veyron	Hip Hop	Trap	Sombre	0.55	claude	Trap froide et égotrip.
Booba	DKR	Hip Hop	Trap	Sombre	0.70	claude	Trap aux accents africains, ton conquérant et grave.
Booba	Pitbull	Hip Hop	Gangsta	Sombre	0.70	claude	Rap menaçant et martelé.
Book Club Radio	Disco & House Classics Mix in New York | Bridge	Electronic	House	Festif	0.60	claude	DJ set de classiques disco et house pensé pour la piste.
Book Club Radio	Groovy Disco and R&B Mix at a New York Basement Party | Tinzo	Funk & Soul	Disco	Festif	0.60	claude	Mix DJ disco et R&B enregistré en soirée.
Boopala Rajendran	Interstellar_HANS ZIMMER (RELAXING MUSIC FOR WORKING )	Classical	Minimalism	Planant	0.55	claude	Orgue de Zimmer en boucle.
Bouss	Ça parle mal	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Rap de rue sombre.
Box of Music	Interstellar Main Theme	Classical	Modern Classical	Calme	0.60	claude	Thème de Zimmer en boîte à musique.
The Boyz from Brazil	O nosso amor (Armada mix)	Electronic	House	Festif	0.45	claude	House latine aux percussions brésiliennes, faite pour danser.
Bradaframanadamada	Légalité	Hip Hop	Trap	Énergique	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
Bratisla Boys	Stach Stach	Pop	Europop	Festif	0.80	claude	Parodie dance kitsch et absurde.
Breakbot	Baby I'm Yours (feat. Irfane)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.90	claude	Nu-disco funky, basse slappée et voix suave d'Irfane.
Breakfast TILT	BREAKFAST || Morning Vinyl House Mix con Etta!	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	Mix vinyle house matinal, enchaînement continu de morceaux dansants mais posés.
Breakfast TILT	BREAKFAST ||  Morning Vinyl House Mix con Loïc B2B Pato Mallet	Electronic	House	Groovy	0.50	claude	Mix house matinal sur vinyles, tempo souple.
Breakout	Kiedy byłem małym chłopcem	Rock	Blues Rock	Mélancolique	0.75	claude	Blues lent et nostalgique.
Bremer/McCoy	Fortæl Os Om Begyndelsen	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.60	claude	Duo basse-claviers danois, minimaliste et contemplatif.
Brent Faiyaz	JACKIE BROWN	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.55	claude	R&B lent et feutré, chant nonchalant.
Brenton Wood	Great Big Bundle Of Love	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.45	claude	Soul sixties légère et dansante.
Brigitte	Battez-vous	Pop	Chanson	Groovy	0.50	claude	Pop française rétro et chaloupée.
Brigitte	Ma Benz	Pop	Lounge	Calme	0.55	claude	Reprise lascive et feutrée du titre de NTM.
Brigitte Bardot	Dis-Moi Quelque Chose De Gentil (Version Chantee)	Pop	Chanson	Calme	0.45	claude	Chanson de film légère.
Brigitte Engerer	Nocturne in C-Sharp Minor, B. 49	Classical	Romantic	Mélancolique	0.95	claude	Nocturne posthume, chant désolé au-dessus d'un accompagnement doux.
Brylho	Se você for a salvador	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.40	claude	Boogie brésilien ensoleillé.
Budapest Strings	String Quintet in E Major, Op. 11, No. 5, G. 275: III. Minuetto	Classical	Classical	Calme	0.85	claude	Menuet célèbre et gracieux.
Buddha Bar	Yuregine Deprem	Electronic	Downtempo	Planant	0.25	claude	Chant turc sur production lounge orientale.
Buddy Miles	Down By The River	Rock	Blues Rock	Groovy	0.55	claude	Neil Young repris en funk-rock.
Burna Boy	Gbona	Folk & World	Afrobeats	Festif	0.80	claude	Afrobeats dansant, cuivres et rythme afrobeat.
Burnt Friedman	The Sticks	Electronic	Experimental	Groovy	0.60	claude	Rythmes impairs de Jaki Liebezeit, groove hypnotique.
Busta Rhymes	I Know What You Want (feat. Flipmode Squad)	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.80	claude	Slow R&B avec Mariah Carey.
Butch	Just Chill	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House posée au kick rond et aux claviers chauds.
byron	Continuum (feat. Lucia)	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.25	claude	Rock roumain atmosphérique.
Byron the Aquarius	Dr. Gizmo (Detroit Mix)	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	House de Detroit aux claviers jazz.
Byron the Aquarius	Fallenquas	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house jazzy aux accords de claviers chauds.
C. Robert Walker	Who Am I (Love Soul Remix) (feat. Athenai)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house vocale soulful.
C. Tangana	Los Tontos (Live at NPR's Tiny Desk)	Latin	Flamenco	Festif	0.70	claude	Rumba flamenca en live avec Kiko Veneno.
C. Tangana	Un Veneno	Latin	Bolero	Mélancolique	0.80	claude	Boléro à l'ancienne chanté avec Niño de Elche, pur chagrin d'amour.
C418	Aria Math	Electronic	Video Game Music	Planant	0.75	claude	Synthés pulsés qui s'élèvent lentement.
CA7RIEL & Paco Amoroso	Ca7riel & Paco Amoroso: Tiny Desk Concert	Latin	Funk	Festif	0.60	claude	Live déjanté mêlant funk, rap et rock argentin.
Caballero	Pas de refrain	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Couplets enchaînés sans refrain, pur exercice de kickage à trois.
Cal Harris Jr.	Airborne	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.30	claude	Smooth jazz moderne, classement indicatif.
Cam'Ron	Hey Ma (feat. Juelz Santana, Freekey Zeekey & Toya)	Hip Hop	Pop Rap	Groovy	0.80	claude	Rap de drague sur sample soul doux, tout en nonchalance.
Cameo	Candy	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.80	claude	Funk synthétique sec, basse slappée.
Camilo	La Mitad	Latin	Ranchera	Mélancolique	0.55	claude	Ballade de rupture aux accents mariachi.
Candido	Thousand Finger Man	Latin	Disco	Groovy	0.65	claude	Disco-funk latin propulsé par les congas virtuoses de Candido.
Candy Flip Boy	Slime (feat. Jolly YTG)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Trap peu documentée, jugée avec réserve.
Canned Heat	Going Up The Country	Rock	Blues Rock	Groovy	0.70	claude	Blues champêtre à la flûte, insouciant.
Captain Planet	Moqueca	Latin	Baile Funk	Festif	0.35	claude	Rythmique brésilienne club et voix de Zuzuka Poderosa.
Captain Sky	Hero (12" Mix)	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.50	claude	Funk boogie de la fin des 70s en version longue pour le dancefloor.
Captain Sky	Moon Child (The Re-Entry) (Terry Hunter Beats, Bass, Capella Mix)	Electronic	House	Groovy	0.60	claude	Remix house de Chicago dépouillé, basse et voix a cappella sur un beat bien carré.
Captain Sky	Moonchild (Peter Lewicki Disco Mix)	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.40	claude	Funk-disco étiré en version club.
Carlyle Fraser	Rattlin' Bog	Folk & World	Celtic	Festif	0.70	claude	Chanson à accumulation irlandaise qui accélère, à reprendre en chœur.
Carolina Eyck	Ennio Morricone - The Ecstasy of Gold - Theremin & Voice	Classical	Contemporary	Planant	0.60	claude	Morricone au thérémine et voix en boucle.
Carpe	silly cat	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.20	claude	Lo-fi supposé, inconnu de moi.
Carrion	True Love	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Carthago	Alech	Folk & World	Funk	Groovy	0.40	claude	Funk tunisien rétro.
Carthago	Hanen	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.40	claude	Funk tunisien aux mélodies orientales.
Cartola	Acontece	Latin	Samba	Mélancolique	0.80	claude	Samba-canção sur la fin d'un amour.
CASIOPEA	スペース・ロード - Space Road	Jazz	Fusion	Énergique	0.70	claude	Fusion japonaise virtuose, unissons rapides.
CASIOPEA	ティアーズ・オブ・ザ・スター - Tears Of The Star	Jazz	Fusion	Mélancolique	0.50	claude	Ballade fusion lyrique.
Cassiano	Onda	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.55	claude	Soul brésilienne douce et balancée, loin du latin que suggère l'étiquette.
Cassius	Cassius 1999 (Radio Edit)	Electronic	House	Festif	0.85	claude	French touch filtrée.
Cassius	Go Up (feat. Cat Power & Pharrell Williams) [Butch Remix] (feat. Cat Power & Pharrell Williams)	Electronic	Tech House	Groovy	0.40	claude	Remix tech house roulant.
Cataract	Wiretap	Electronic	Techno	Sombre	0.15	claude	Morceau mal identifié.
Cateen かてぃん	重大発表	Hors-musique	Spoken Word	Calme	0.40	claude	Vidéo d'annonce du pianiste plutôt qu'un morceau.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 1 in C Major	Classical	Contemporary	Groovy	0.40	claude	Prélude de Kapustin en swing écrit.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 10 in C-Sharp Minor	Classical	Contemporary	Cérébral	0.55	claude	Prélude de Kapustin mêlant écriture classique et harmonies jazz.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 11 in B Major	Classical	Modern Classical	Cérébral	0.50	claude	Prélude de Kapustin qui écrit le jazz au piano classique, syncopes et harmonies swing entièrement notées.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 12 in G-Sharp Minor	Classical	Modern Classical	Cérébral	0.35	claude	Prélude jazz écrit, harmonie dense.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 13 in G-Flat Major	Classical	Contemporary	Cérébral	0.45	claude	Prélude de Kapustin, lyrisme jazz écrit.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 14 in E-Flat Minor	Classical	Contemporary	Cérébral	0.35	claude	Prélude de Kapustin aux harmonies jazz.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 15 in D-Flat Major	Classical	Contemporary	Groovy	0.40	claude	Prélude jazzy de Kapustin.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 16 in B-Flat Minor	Classical	Modern Classical	Énergique	0.55	claude	Prélude jazzy et rythmique.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 17 in A-Flat Major	Classical	Modern Classical	Cérébral	0.65	claude	Prélude de Kapustin mêlant écriture classique et harmonie jazz.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 18 in F Minor	Classical	Modern Classical	Cérébral	0.50	claude	Prélude de Kapustin fondant harmonies jazz et écriture pianistique classique.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 19 in E-Flat Major	Classical	Contemporary	Cérébral	0.40	claude	Prélude jazzy virtuose d'écriture serrée.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 2 in A Minor	Classical	Contemporary	Énergique	0.55	claude	Prélude de Kapustin, piano classique écrit dans la langue du jazz.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 20 in C Minor	Classical	Modern Classical	Cérébral	0.40	claude	Prélude jazzy et tendu de Kapustin.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 21 in B-Flat Major	Classical	Modern Classical	Groovy	0.55	claude	Prélude de Kapustin écrit comme du jazz, swing pianistique noté.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 22 in G Minor	Classical	Contemporary	Cérébral	0.50	claude	Prélude de Kapustin à l'harmonie jazz écrite note à note.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 23 in F Major	Classical	Modern Classical	Cérébral	0.45	claude	Prélude de Kapustin écrit comme du jazz.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 24 in D Minor	Classical	Modern Classical	Énergique	0.45	claude	Final de cycle virtuose mêlant jazz et écriture classique.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 3 in G Major	Classical	Contemporary	Groovy	0.45	claude	Piano classique écrit en langage jazz qui swingue.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 4 in E Minor	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.35	claude	Prélude mineur de Kapustin.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 5 in D Major	Classical	Modern Classical	Énergique	0.50	claude	Prélude de Kapustin, écriture classique au langage jazz.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 6 in B Minor	Classical	Modern Classical	Cérébral	0.40	claude	Prélude jazzé de Kapustin, écriture serrée.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 7 in A Major	Classical	Contemporary	Cérébral	0.50	claude	Prélude de Kapustin à l'écriture jazzy.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 8 in F-Sharp Minor	Classical	Contemporary	Cérébral	0.55	claude	Kapustin : écriture classique et harmonies jazz, virtuosité serrée.
Catherine Gordeladze	24 Preludes, Op. 53: Prelude No. 9 in E Major	Classical	Contemporary	Groovy	0.40	claude	Prélude de Kapustin aux harmonies jazz.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 1. Prelude	Classical	Modern Classical	Énergique	0.85	claude	Étude virtuose au langage jazz, moteur rythmique implacable.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 2. Reverie	Classical	Modern Classical	Calme	0.70	claude	Étude rêveuse aux harmonies jazz.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 3. Toccatina	Classical	Contemporary	Énergique	0.80	claude	Toccatina de Kapustin, virtuosité classique nourrie de jazz.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 4. Reminiscence	Classical	Contemporary	Mélancolique	0.55	claude	Étude lyrique de Kapustin aux harmonies jazz.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 5. Shuitka (Raillery)	Classical	Contemporary	Cérébral	0.70	claude	Étude virtuose de Kapustin, écriture classique et langage jazz espiègle.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 6. Pastoral	Classical	Modern Classical	Calme	0.50	claude	Étude de Kapustin douce et lumineuse.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 7. Intermezzo	Classical	Modern Classical	Groovy	0.45	claude	Étude jazzy de Kapustin.
Catherine Gordeladze	8 Concert Etudes, Op. 40: No. 8. Finale	Classical	Contemporary	Énergique	0.75	claude	Finale virtuose et motorique de Kapustin.
ccato	there is a woman in somalia	Electronic	Downtempo	Planant	0.20	claude	Morceau peu connu, je le suppose lent et atmosphérique.
Celeste	Both Sides Of The Moon	Funk & Soul	Soul	Calme	0.40	claude	Soul rétro intime, voix voilée et production chaude.
Central Line	Walking Into Sunshine (Original Larry Levan 12" Mix)	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.80	claude	Boogie britannique remixé par Larry Levan, basse ronde et espaces dub.
Cercle	Christian Löffler live @ Fontaine de Vaucluse in France for Cercle	Electronic	Downtempo	Planant	0.70	claude	Set électronique mélodique et brumeux, textures lentes.
Cesar B.	Morning	Electronic	Deep House	Calme	0.20	claude	Morceau mal identifié.
Cesar Camargo Mariano	Estação do Norte	Jazz	Fusion	Groovy	0.35	claude	Jazz brésilien des 80s.
Cesar Camargo Mariano	Fábrica	Jazz	Latin Jazz	Énergique	0.40	claude	Fusion brésilienne instrumentale nerveuse, évoquant l'usine.
Cesar Camargo Mariano	Futebol de Bar	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.35	claude	Jazz brésilien rythmé ; classement prudent.
Cesar Camargo Mariano	Imigrantes	Jazz	Fusion	Groovy	0.30	claude	Fusion brésilienne ; classement prudent.
Cesar Camargo Mariano	Litoral	Jazz	Fusion	Groovy	0.40	claude	Fusion brésilienne aux claviers fluides.
Cesar Camargo Mariano	Metrô	Jazz	Fusion	Groovy	0.40	claude	Jazz-fusion brésilien, claviers et rythmique urbaine.
Cesar Camargo Mariano	Metrópole	Jazz	Fusion	Groovy	0.35	claude	Fusion brésilienne urbaine.
Cesar Camargo Mariano	Poluição	Jazz	Fusion	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk brésilien des 80s.
Cesária Evora	Petit pays	Folk & World	Morna	Mélancolique	0.75	claude	Déclaration d'amour au Cap-Vert, nostalgie douce.
Céu	Sobre O Amor E Seu Trabalho Silencioso	Latin	MPB	Calme	0.50	claude	Chanson brésilienne feutrée aux textures électroniques discrètes.
CHAAMA	Munajat	Electronic	Downtempo	Planant	0.15	claude	Titre mal identifié.
Chab	You And Me (Original Mix - Remastered)	Electronic	House	Festif	0.60	claude	French house euphorique à vocal filtré.
Chagrin d'amour	Chacun Fait (C'Qui Lui Plait)	Pop	New Wave	Festif	0.70	claude	Tube parlé-chanté en duo, ancêtre du rap français sur pop new wave.
Chagrin d'Amour	Chacun fait (C'qui lui plait) (Domenico Torti's Disco Vision)	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.55	claude	Le tube parlé de 1981 relifté pour les clubs.
Chaim	Your Mulana (Trikk Numero Fim Dub)	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Dub house hypnotique, version dépouillée.
Chaka Khan	Fate	Funk & Soul	Funk	Énergique	0.55	claude	Funk rapide et jazzy, voix puissante.
Chandeen	Le Temps Perdu	Electronic	Dream Pop	Planant	0.45	claude	Pop éthérée et vaporeuse, voix féminine noyée de réverbe.
Channel Tres	Just Can't Get Enough	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	House à voix grave parlée.
Channel Tres	Topdown	Electronic	House	Groovy	0.70	claude	Hip-house à la voix grave posée sur un beat minimal.
Chaos In the CBD	78 To Stanley Bay	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house jazzy et aérée.
Chaos In the CBD	Accidental Meetings	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Deep house aux claviers jazzy et rythme feutré.
Chaos In the CBD	Emotional Intelligence (feat. Nathan Haines & Dave Koor)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house jazzy, saxophone de Nathan Haines.
Chaos In the CBD	Global Erosion (feat. Isaac Aesili)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house jazzy, Rhodes et cuivres.
Chaos In The CBD	Higher Elevation	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house aérienne.
Chaos In The CBD	It's up to Me (feat. K LaDawn & Joe Armon-Jones)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house jazzy, claviers live et voix soul.
Chaos In The CBD	It's up to Me [Instrumental] (feat. K LaDawn & Joe Armon-Jones)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House jazzy aux claviers d'Armon-Jones.
Chaos In the CBD	Luxury Motivation	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house jazzy au Rhodes.
Chaos In the CBD	Midnight in Peckham	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house jazzy, accords de piano électrique et groove souple.
Chaos In the CBD	Observe	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	House jazzy au rythme cassé.
Chaos In the CBD	Phantom Melodies	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	Deep house jazzy, accords de piano flottants.
Chaos In the CBD	Significant Others	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house aux accords jazz chauds.
Chaos In the CBD	Trust Is Key	Electronic	Deep House	Groovy	0.65	claude	Deep house jazzy néo-zélandaise, Rhodes chauds et groove souple.
Charanjit Singh	Raga Bhairav	Electronic	Acid	Planant	0.80	claude	Raga joué sur TB-303 et boîte à rythmes disco, proto-acid hypnotique.
Charles Aznavour	For Me... Formidable	Pop	Chanson	Festif	0.50	claude	Chanson légère et espiègle d'Aznavour, refrain en franglais.
Charles Aznavour	Je m'voyais déjà	Pop	Chanson	Mélancolique	0.90	claude	La chanson de l'artiste raté qui revoit ses rêves, poignante et théâtrale.
Charles Aznavour	Les deux guitares	Pop	Chanson	Énergique	0.60	claude	Chanson tzigane qui s'accélère jusqu'à l'ivresse.
Charles Aznavour	Qui ?	Pop	Chanson	Mélancolique	0.70	claude	Chanson jalouse et inquiète, orchestre lyrique.
Charles Trenet	Que reste-t-il de nos amours ? (Remasterisé en 2017)	Pop	Chanson	Mélancolique	0.90	claude	Chanson du souvenir amoureux, douceur nostalgique.
Charlie Jeer	Her Eyes	Electronic	Downtempo	Calme	0.20	claude	Morceau inconnu, classement par défaut à faible confiance.
Charlie Parker	Confirmation	Jazz	Bebop	Énergique	0.90	claude	Thème bop emblématique.
Chassol	Apes Kidz	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.45	claude	Ultrascore à partir de voix d'enfants.
Chassol	Birds, Pt. I	Jazz	Experimental	Cérébral	0.50	claude	Chants d'oiseaux harmonisés au piano.
Chassol	Birds, Pt. II	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.45	claude	Oiseaux harmonisés au piano.
Chassol	Bwa brilé (Alix & Lisa)	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Voix et sons de Martinique harmonisés au clavier.
Chassol	Carnaval, Pt. I (People)	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Voix et rumeurs de carnaval harmonisées au clavier.
Chassol	Carnaval, Pt. II (Motor & Vuvuzuela)	Jazz	Contemporary Jazz	Festif	0.50	claude	Bruits de fête et moteurs transformés en musique.
Chassol	Carnaval, Pt. III (Percussions harmoniques)	Jazz	Contemporary Jazz	Festif	0.50	claude	Percussions de carnaval martiniquais harmonisées au clavier.
Chassol	Carnaval, Pt. IV (Keupons)	Jazz	Contemporary Jazz	Festif	0.45	claude	Ultrascore du carnaval martiniquais, percussions et foule harmonisées.
Chassol	Din a Din	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Ultrascore indien.
Chassol	Dominos, Pt. I	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.30	claude	Pièce en boucles harmonisées ; classement prudent.
Chassol	Dominos, Pt. II	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.50	claude	Harmonisation musicale de la parole, construction minutieuse.
Chassol	Dominos, Pt. III	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Harmonisation du réel, motifs répétés et construits.
Chassol	Dosidomifa, Pt. I	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Motifs indiens répétés et harmonisés.
Chassol	Dosidomifa, Pt. II	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.30	manuel	Pièce en boucles harmonisées ; classement prudent.
Chassol	Drumachine	Jazz	Contemporary Jazz	Groovy	0.30	claude	Pièce rythmique en boucles ; classement prudent.
Chassol	Est-ce ou songé (Petit soleil)	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.50	claude	Paroles et sons réels harmonisés au piano, procédé d'ultrascore.
Chassol	Fiddler in the Street	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Violon de rue indien harmonisé.
Chassol	Ganga	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.50	claude	Enregistrements indiens harmonisés au piano.
Chassol	Générique	Jazz	Experimental	Cérébral	0.35	claude	Harmonisation de sons enregistrés en Inde, piano et rythmes.
Chassol	Générique Big Sun	Jazz	Contemporary Jazz	Groovy	0.40	claude	Thème d'ouverture lumineux et rythmé.
Chassol	Haré Rama, Haré Krishna	Jazz	Contemporary Jazz	Planant	0.35	claude	Mantras indiens harmonisés.
Chassol	I figli morti	Jazz	Contemporary Jazz	Mélancolique	0.30	manuel	Pièce de Chassol peu documentée, ton grave.
Chassol	La route de la Trace	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.45	claude	Harmonisation de sons réels, construction minutieuse.
Chassol	Les masques (Joby)	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Parole harmonisée au clavier ; classement prudent.
Chassol	Les sonorités	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.30	claude	Fragment du film-disque Big Sun, voix captées harmonisées au clavier.
Chassol	Little Krishna & The Girls	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Voix et musiques captées en Inde, doublées et harmonisées au piano.
Chassol	Madame Etienne Lise	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.50	claude	Parole harmonisée au piano, la voix devient mélodie.
Chassol	Mario, Pt. I	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Parole harmonisée en motifs répétés.
Chassol	Mario, Pt. II	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.50	claude	Harmonisation de la parole.
Chassol	Music Is God My Love	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Parole enregistrée harmonisée au clavier, procédé d'ultrascore.
Chassol	Odissi, Pt. I (Making-up)	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Harmonisation de scènes indiennes.
Chassol	Odissi, Pt. II (Émotif)	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.60	claude	Harmonisation au clavier d'une danse indienne filmée, ultrascore.
Chassol	Odissi, Pt. III (Farewell)	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Danse odissi harmonisée au clavier.
Chassol	Organe phonatoire	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.55	claude	Harmonisation de la parole en musique.
Chassol	Our Father	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Prière harmonisée.
Chassol	Pipornithology, Pt. 2	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.50	claude	Chants d'oiseaux harmonisés au clavier.
Chassol	Pipornithology, Pt. I	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.55	claude	Chants d'oiseaux harmonisés au piano.
Chassol	Reich & Darwin	Jazz	Minimalism	Cérébral	0.55	claude	Ultrascore où parole et image sont harmonisées en boucles à la manière de Steve Reich.
Chassol	River Song	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.45	claude	Sons captés en Inde harmonisés au clavier, écriture en boucles.
Chassol	Samak	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.45	claude	Ultrascore martiniquais où la musique suit des voix et des sons filmés.
Chassol	Showing My Friends	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Extrait d'Indiamore, voix indiennes harmonisées.
Chassol	Sissido	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.40	claude	Harmonisation au clavier de voix et sons enregistrés en Martinique, procédé d'ultrascore.
Chassol	The Big Sun (Introïde)	Jazz	Contemporary Jazz	Planant	0.35	claude	Ouverture de l'album martiniquais.
Chassol	The Big Sun (Outroïde)	Jazz	Contemporary Jazz	Planant	0.30	claude	Conclusion de l'album, nappes lumineuses.
Chassol	Tuntun	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.45	claude	Harmonisation de sons captés en Inde, construction minutieuse.
Chassol	Two Lines	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.45	claude	Ultrascore indien harmonisé.
Chassol	Ultrathéka No. 1, Pt. I	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Pièce en boucles harmonisées ; classement prudent.
Chassol	Ultrathéka No. 1, Pt. II	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.30	manuel	Pièce de Chassol peu documentée.
Chassol	Ultrathéka No. 2	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Ultrascore indien.
Chassol	XIXth Century	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Ultrascore.
Cheb	H'mmam Zaligin	Folk & World	Raï	Festif	0.20	claude	Titre peu identifié, raï de fête supposé.
Cheb	دوار العالم الثالث	Folk & World	Raï	Festif	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Cheb	كوتوكوتو	Folk & World	Raï	Festif	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
CHEIKHA RIMITTI	NOUAR	Folk & World	Rai	Festif	0.60	claude	Raï roots de Rimitti, voix rauque et percussions de fête.
Chet Baker	Alone Together (Mono)	Jazz	Cool Jazz	Mélancolique	0.75	claude	Ballade mineure, trompette voilée et intime.
Chet Baker	Autumn Leaves	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.55	claude	Version CTI enlevée avec Desmond, swing léger.
Chet Baker	I Fall In Love Too Easily	Jazz	Cool Jazz	Mélancolique	0.90	claude	Voix fragile et trompette feutrée.
Chet Baker	You And The Night And The Music	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.60	claude	Trompette retenue et sonorité fragile.
Chez Damier	Close (Radio Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Deep house de Chicago aux nappes chaudes et au groove feutré, version radio resserrée.
Chez Damier feat. Ron Trent	Foot Therapy	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house percussive de Chicago.
Chez Damier feat. Ron Trent	Morning Factory	Electronic	Deep House	Planant	0.70	claude	Deep house aérienne de Chicago.
Chez Damier feat. Ron Trent	Sometimes I Feel Like	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house de Chicago chaude.
Chez Damier feat. Ron Trent	The Choice	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house de Chicago.
Chez Damier feat. Ron Trent	The Meaning	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house spirituelle de Chicago, percussions et nappes.
CHIC	I Want Your Love (Dimitri From Paris Remix)	Funk & Soul	Disco	Festif	0.75	claude	Disco classique allongée et lustrée pour le dancefloor, cordes et cloches intactes.
Chic	Le Freak	Funk & Soul	Disco	Festif	0.95	claude	Disco iconique à la guitare de Rodgers.
Chic	Open Up	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.70	claude	Disco-funk de Chic, guitare rythmique de Nile Rodgers en avant.
Chic	São Paulo	Funk & Soul	Disco	Calme	0.40	claude	Instrumental à cordes, plus contemplatif que dansant.
Chic	Savoir Faire	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.75	claude	Instrumental lent et élégant, guitare de Nile Rodgers en vedette.
Chic	Soup for One	Funk & Soul	Disco	Festif	0.85	claude	Disco élégante portée par la guitare rythmique.
Chicago	If You Leave Me Now	Pop	Ballad	Mélancolique	0.95	claude	Ballade soft rock suppliante, cordes et cuivres en écrin.
Chick Corea	Chopin: Prelude Op. 28 #4 (Live in Paris / 2018)	Jazz	Contemporary Jazz	Mélancolique	0.75	claude	Improvisation au piano sur le prélude funèbre de Chopin.
Chick Corea	Crystal Silence	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.75	claude	Ballade suspendue au piano et à la flûte, esthétique ECM, rien de la fusion annoncée.
Chico Buarque	Gente Humilde	Latin	MPB	Mélancolique	0.80	claude	Samba-canção tendre sur les humbles, voix douce.
Chico Buarque	Valsinha	Latin	MPB	Mélancolique	0.75	claude	Valse lente et poignante.
Childish Gambino	Redbone	Funk & Soul	Psychedelic Soul	Groovy	0.95	claude	Slow jam funk rétro, falsetto tendu sur une basse ronde héritée de Bootsy Collins.
Chill Bump	Four	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.35	claude	Rap anglophone tendu sur beat électronique.
Chilly Gonzales	10:37 She's So Lovely Medley	Classical	Modern Classical	Calme	0.50	claude	Piano solo qui revisite des airs pop avec tendresse.
Chilly Gonzales	Chico	Classical	Neo-Classical	Calme	0.55	claude	Pièce brève pour piano seul.
Chilly Gonzales	Daft Punk Medley	Classical	Neo-Classical	Calme	0.50	claude	Thèmes de Daft Punk au piano seul.
Chilly Gonzales	Damage In Your Heart (Chilly Gonzales Version)	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.45	claude	Relecture au piano intimiste et douce-amère.
Chilly Gonzales	Drake Medley	Classical	Modern Classical	Calme	0.55	claude	Mélodies de Drake réarrangées en piano solo intimiste.
Chilly Gonzales	Gogol	Classical	Neo-Classical	Mélancolique	0.60	claude	Piano seul en mineur.
Chilly Gonzales	Lana Del Rey Medley	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.55	claude	Piano solo qui enchaîne les mélodies de Lana Del Rey en relisant leur spleen de manière intimiste.
Chilly Gonzales	Manifesto	Classical	Modern Classical	Calme	0.45	claude	Courte pièce pour piano solo, simple et mélodique.
Chilly Gonzales	Old Money (Chilly Gonzales Version)	Pop	Instrumental	Mélancolique	0.55	claude	Lana Del Rey relue au piano.
Chilly Gonzales	Prelude In C Sharp Major	Classical	Modern Classical	Calme	0.70	claude	Piano solo intimiste, mélodie simple et tendre.
Chilly Gonzales	Rap Piano Medley	Pop	Instrumental	Groovy	0.55	claude	Tubes rap réinventés au piano solo.
Chilly Gonzales	Something About Us (Chilly Gonzales Version)	Classical	Modern Classical	Calme	0.65	claude	Daft Punk réduit au piano solo, intime.
Chilly Gonzales	Take Care Medley	Classical	Neo-Classical	Calme	0.45	claude	Drake réarrangé au piano.
Chilly Gonzales	The Traveller (Chilly Gonzales version)	Classical	Modern Classical	Calme	0.40	claude	Relecture au piano solo, intime et dépouillée.
Chilly Gonzales	Weezer Medley	Classical	Modern Classical	Calme	0.40	claude	Pots-pourris de Weezer réharmonisés au piano solo.
Chino Pacas	Yo Preferí Chambear	Latin	Corrido Tumbado	Groovy	0.40	claude	Corrido tumbado, requinto et voix traînante.
Chopin University Press	Mazurka	Classical	Neo-Classical	Cérébral	0.20	claude	Mazurka d'un compositeur polonais du XXe siècle, mal connue.
Chow-Chow	Ma copine	Hip Hop	Trap	Groovy	0.15	claude	Titre mal identifié.
Chris Element	Eight 88 (Extended Mix)	Electronic	Trance	Énergique	0.45	claude	Trance en version longue, montées progressives.
Chris Luno	calming house mix	Electronic	Deep House	Calme	0.50	claude	Mix house apaisant.
Chris Luno	Calmy	Electronic	Deep House	Calme	0.50	claude	Deep house douce.
Chris Luno	golf car house mix	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Mix house mélodique et ensoleillé, pensé pour l'écoute détendue.
Chris Luno	highway house mix	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Mix house mélodique.
Chris Luno	wavey vinyl house mix	Electronic	House	Groovy	0.50	claude	Mix house sur vinyles, enchaînements chaleureux.
Chris Rainbow	Be Like a Woman	Pop	Pop Rock	Calme	0.25	claude	Pop rock douce.
Chris Sedayao	Old School Deep House Mix (1993-2005)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Mix DJ de deep house classique.
CHRIS STASSY	Seeing & Believing (Kolter Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Remix house aux accents vocaux.
Christian Kohn	III. Un poco allegretto	Classical	Romantic	Calme	0.55	claude	Mouvement à quatre mains de Brahms, tendre et retenu.
Christophe Lartilleux	Les deux guitares / Les yeux noirs	Folk & World	Gypsy Jazz	Festif	0.50	claude	Deux airs tsiganes russes enchaînés, avec des accélérations de plus en plus endiablées entre swing manouche et fanfare hongroise.
Christy Essien Igbokwe	You Can't Change a Man	Funk & Soul	Disco	Festif	0.50	claude	Afro-disco nigériane faite pour danser.
Chromeo	Right Back Home to You (Interlude)	Electronic	Boogie	Calme	0.35	claude	Court interlude électro-funk.
Cielbleu	APPART SALE	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.15	manuel	Morceau que je ne connais pas ; classement par défaut.
Cielbleu	FLEURS ET DOLIPRANES	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap chanté autotuné, introspectif et vaporeux.
Cigarettes After Sex	Cry	Pop	Dream Pop	Mélancolique	0.85	claude	Ballade lente et brumeuse.
Cigarettes After Sex	K.	Rock	Dream Pop	Mélancolique	0.80	claude	Slowcore éthéré, voix murmurée et guitares réverbérées.
Cinémavore	Interstellar Main Theme - Extra Extended - Soundtrack by  Hans Zimmer	Classical	Minimalism	Planant	0.80	claude	Orgue répétitif de Zimmer, prolongé et vertigineux.
Circulation	Scarlet (Mix 2)	Electronic	Tech House	Planant	0.45	claude	Tech house profonde.
CJ Bolland	Camargue	Electronic	Trance	Planant	0.65	claude	Classique belge du début des 90s, mélodie hypnotique et montée.
CKay	love nwantiti [North African Remix] (feat. ElGrande Toto)	Pop	Afrobeats	Groovy	0.60	claude	Afropop sensuelle avec couplet en darija et touches orientales.
Claptone	No Eyes (Radio Edit) (feat. Jaw)	Electronic	Deep House	Groovy	0.85	claude	Deep house à la basse rebondissante, chant hanté de Jaw.
Clara Valverde	samba do moço bonito	Latin	Samba	Calme	0.30	claude	Samba légère et intime.
Claudio Ricci	The Love We Share	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Titre peu connu ; house soulful supposée.
Cleo Sol	Self	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.45	claude	Soul intime et apaisée.
Clivillés & Cole	A Deeper Love	Electronic	House	Festif	0.85	claude	Hymne house gospel, voix puissante.
Club des Belugas	Close Your Eyes (feat. Iain Mackenzie)	Electronic	Lounge	Groovy	0.40	claude	Nu-jazz lounge, voix crooner.
Cobblestone Jazz	W	Electronic	Tech House	Planant	0.40	claude	Tech house improvisée et minimale, claviers jazzy qui se déploient en boucles.
Cody Currie	Beyond the Stars (feat. Michael Acker)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house jazzy.
Cody Currie	Moves (House Mix) (feat. Eliza Rose)	Electronic	House	Groovy	0.40	claude	House rebondissante, voix d'Eliza Rose.
Cody・Lee(李)	我愛你	Rock	Indie Rock	Énergique	0.35	claude	Rock indé japonais.
COEO	Coast to Coast	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House disco filtrée.
COEO	I Can Never Be Yours	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.50	claude	House disco au piano.
Coeo	Timid Dancer	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House disco chaloupée.
Colette Renard	Les nuits d'une demoiselle	Pop	Chanson	Calme	0.75	claude	Chanson grivoise lente aux métaphores cocasses.
Colin Blunstone	Misty Roses	Rock	Folk Rock	Calme	0.50	claude	Reprise feutrée de Tim Hardin, cordes délicates.
The Colours That Rise feat. Yazmin Lacey	Atmosphere	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.35	claude	Soul brumeuse portée par la voix de Yazmin Lacey.
ComfortCraft	Minecraft Music in Paradise	Electronic	Video Game Music	Calme	0.40	claude	Musique d'ambiance inspirée de Minecraft.
Commodores	Zoom (International Single)	Funk & Soul	Soul	Calme	0.70	claude	Longue ballade soul aérienne, rêve d'évasion en falsetto.
Common Saints	Summer Sun	Funk & Soul	Psychedelic Soul	Calme	0.30	claude	Soul psychédélique douce et ensoleillée.
Como Sea	Alicia Never Lies	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	Titre house peu documenté.
Compagnie El Hamri	Bla seba bla sebab	Folk & World	Traditional	Festif	0.35	claude	Chant et percussions traditionnels marocains.
Compagnie El Hamri	Ya Rijal l'bled	Folk & World	Traditional	Festif	0.40	claude	Musique d'oasis marocaine, chant et percussions collectives.
Compagnie El Hashemi Nhass	Al Kaouini	Folk & World	Traditional	Planant	0.30	claude	Musique traditionnelle marocaine.
Compagnie El Hashemi Nhass	Improvisation instrumentale pour flûte et violon	Folk & World	Traditional	Calme	0.40	claude	Improvisation des oasis marocaines, flûte et violon en dialogue.
Compagnie Jellouili & Ghih	Al jbal li dargoug alliya	Folk & World	Traditional	Festif	0.35	claude	Chant traditionnel des oasis marocaines, percussions et chœurs.
Compagnie Jellouili & Ghih	Al-Maya	Folk & World	Traditional	Calme	0.40	claude	Chant traditionnel des oasis.
Compagnie Meskaoui	Ayami Yami	Folk & World	Traditional	Festif	0.40	claude	Chant et percussions traditionnels des oasis marocaines.
Compagnie Meskaoui	Improvisation instrumentale	Folk & World	Traditional	Planant	0.40	claude	Improvisation traditionnelle marocaine.
COMPUTER DATA	Traumfolge	Electronic	Synthwave	Planant	0.45	claude	Nappes synthétiques rêveuses et rythme lo-fi, plus atmosphère que morceau dansant.
Cookin Soul	The sound of 90's Hip-Hop - SP1200 Beat Making	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Session de beatmaking au SP-1200, grain années 90.
Cordae	RNP (feat. Anderson .Paak)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.65	claude	Rap espiègle et nerveux.
Corine	Pourquoi pourquoi	Pop	Nu-Disco	Festif	0.60	claude	Disco-pop française rétro et pétillante.
Cortex	I Heard a Sigh	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.40	claude	Jazz-funk français.
Cos	Amafam	Jazz	Fusion	Cérébral	0.40	claude	Jazz-rock belge aux voix sans paroles et structures complexes.
Cos	Babel	Jazz	Fusion	Cérébral	0.50	claude	Fusion belge aux structures progressives et voix sans paroles.
Cos	Babel Live	Jazz	Fusion	Cérébral	0.30	claude	Jazz-rock complexe en live.
Cos	Boehme	Jazz	Fusion	Cérébral	0.35	claude	Jazz-rock belge complexe, voix sans paroles.
Cos	Cha Cha Cha	Jazz	Fusion	Cérébral	0.30	claude	Jazz-rock belge excentrique.
Cos	Considering a Movement	Jazz	Fusion	Cérébral	0.40	claude	Jazz-rock belge progressif, voix sans paroles et mesures changeantes.
Cos	Good Wind	Jazz	Fusion	Cérébral	0.35	claude	Jazz-rock belge aux lignes complexes, voix de Pascale Son utilisée comme un instrument.
Cos	Greeneldo	Jazz	Fusion	Cérébral	0.45	claude	Jazz-rock belge aux structures sinueuses.
Cos	Mein Maschine ist schön	Jazz	Fusion	Cérébral	0.45	claude	Jazz-rock belge, voix sans paroles et structure changeante.
Cos	Nacht in Hanover	Jazz	Fusion	Cérébral	0.35	claude	Jazz-rock belge raffiné, voix sans paroles et écriture complexe.
Cos	Nog Verder	Jazz	Fusion	Calme	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Cos	Oostend, Oostend	Jazz	Fusion	Cérébral	0.50	claude	Jazz-rock belge aventureux, voix et structures changeantes.
Cos	Ouverture for Dance	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion belge prog, voix sans paroles.
Cos	Sors ton pétard, Johnny	Jazz	Fusion	Cérébral	0.25	claude	Jazz-rock belge excentrique.
Cosmic Analog Ensemble	Ya3tik el 3afieh	Electronic	Downtempo	Groovy	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Cousin	Catsu	Electronic	Deep House	Calme	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; classement très incertain.
Crackazat	Holding You Close	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House chaleureuse et rétro, accords jazzy et voix douce.
Crazy P	Stop Space Return	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.50	claude	Nu-disco chantée et chaleureuse.
Crazy P	There's A Better Place	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.45	claude	Disco moderne et chantée.
CRC	La vie ne vaut rien	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.20	claude	Rap supposé, inconnu de moi.
CRC	Le sort des pétales	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
CRC	Ouverture	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.20	claude	Introduction de projet peu documentée.
Crystal Murray	After Ten	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.30	claude	Soul moderne nocturne, voix jeune et feutrée.
Crystal Waters	Gypsy Woman (She's Homeless) (La Da Dee La Da Da) (Basement Boy Strip To The Bone Mix)	Electronic	Garage House	Festif	0.80	claude	Remix house épuré du tube, orgue et refrain scandé.
CucaRafa	Reservado	Latin	Cumbia	Festif	0.20	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Curtis Mayfield	Give Me Your Love (Love Song)	Funk & Soul	Psychedelic Soul	Groovy	0.80	claude	Soul sensuelle, cordes et wah-wah enlacés.
Curtis Mayfield	Pusherman	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.90	claude	Funk percussive et basse lancinante sur le dealer.
Curumin	Mistério Stereo	Latin	MPB	Groovy	0.30	claude	Pop brésilienne funky ; classement prudent.
Cymande	Dove	Funk & Soul	Funk	Planant	0.60	claude	Long jam spirituel aux percussions répétitives.
Cypress Hill	Insane in the Brain	Hip Hop	Gangsta	Énergique	0.85	claude	Hymne nasillard sur beat rugueux.
Cyprien Katsaris	Fantasia for Piano in D Minor, K. 397	Classical	Classical	Mélancolique	0.85	claude	Arpèges sombres et récitatifs hésitants avant un dénouement lumineux.
D'Angello & Francis	Pump Up The Bass	Electronic	Electro House	Énergique	0.40	claude	House à grosse basse pensée pour faire monter la salle.
D'Angelo	Spanish Joint	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.85	claude	Neo soul aux accents latins, guitare acoustique et batterie volontairement en retard.
D.H.C.	Price of Livin' (feat. Yoxng Jah & Kid Snap)	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.15	claude	Titre mal identifié.
D.Y.A	Do It	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	House de compilation balnéaire.
Da Mike	Malayou (feat. Kawtar Sadik)	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house orientale à voix ; classement prudent.
Dabeull	Don't Forget It	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.70	claude	Boogie funk français au talkbox.
Dabeull	DX7 [Indastudio 10]	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.60	claude	Boogie au synthé DX7.
Dabeull	Let's Play	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.65	claude	Boogie à talkbox et synthés 80s.
Dabeull	Messages from the Stars	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.75	claude	Boogie funk au talkbox.
daBossa	Sentimento Blues	Latin	Bossa Nova	Calme	0.55	claude	Bossa moderne intime.
Dada	3ADI JIDAN	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.30	claude	Rock alternatif marocain des années 90.
Daft Punk	Aerodynamic	Electronic	House	Énergique	0.85	claude	House filtrée, cloche d'intro et solo de guitare en arpèges.
Daft Punk	Beyond	Electronic	Disco	Groovy	0.75	claude	Ouverture orchestrale puis groove disco lent et rêveur.
Daft Punk	Contact	Electronic	Space Rock	Énergique	0.80	claude	Crescendo cosmique de batterie et synthés jusqu'à la saturation.
Daft Punk	Derezzed	Electronic	Electro	Énergique	0.90	claude	Électro courte et agressive.
Daft Punk	Doin' it Right (feat. Panda Bear)	Electronic	Synth-Pop	Planant	0.80	claude	Boucle vocodée répétitive, rythme sec et hypnotique.
Daft Punk	Face to Face (Cosmo Vitelli Remix)	Electronic	Electro	Groovy	0.40	claude	Remix électro plus sec et mécanique.
Daft Punk	Fragments of Time (feat. Todd Edwards)	Pop	Pop Rock	Groovy	0.85	claude	Pop solaire façon soft rock californien, chant de Todd Edwards.
Daft Punk	Get Lucky (feat. Pharrell Williams and Nile Rodgers)	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.90	claude	Disco-funk, guitare rythmique de Nile Rodgers et voix de Pharrell.
Daft Punk	Giorgio by Moroder	Electronic	Disco	Énergique	0.85	claude	Monologue de Moroder puis montée disco-jazz.
Daft Punk	Give Life Back to Music	Electronic	Disco	Groovy	0.90	claude	Guitare funk de Nile Rodgers et groove disco live.
Daft Punk	Harder, Better, Faster, Stronger (The Neptunes Remix)	Electronic	Electro	Groovy	0.60	claude	Version hip-hop funky des Neptunes.
Daft Punk	Horizon (Japan CD)	Rock	Progressive Rock	Planant	0.50	claude	Pièce lente de guitare et synthés, très floydienne.
Daft Punk	Infinity Repeating (2013 Demo) [feat. Julian Casablancas+The Voidz]	Electronic	Synth-Pop	Mélancolique	0.65	claude	Démo lente et brumeuse, voix traînante de Casablancas sur synthés rêveurs et désabusés.
Daft Punk	Instant Crush (feat. Julian Casablancas)	Pop	Synth-Pop	Mélancolique	0.85	claude	Ballade pop-rock au vocoder sur un amour manqué.
Daft Punk	Lose Yourself to Dance (feat. Pharrell Williams)	Electronic	Disco	Groovy	0.90	claude	Disco minimaliste, guitare de Nile Rodgers et claps.
Daft Punk	Motherboard	Electronic	Leftfield	Planant	0.70	claude	Instrumental sans voix, batterie live, flûtes et synthés qui s'enroulent.
Daft Punk	Nightvision	Electronic	Ambient	Planant	0.85	claude	Courte vignette de nappes scintillantes, sans rythme.
Daft Punk	One More Time (Romanthony's Unplugged)	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.55	claude	Le tube ralenti et dépouillé, voix soul à nu.
Daft Punk	Revolution 909	Electronic	House	Groovy	0.85	claude	House filtrée et martelée, irrésistiblement dansante.
Daft Punk	Something About Us	Electronic	Downtempo	Calme	0.85	claude	Ballade robotique douce, voix vocodée et Rhodes.
Daft Punk	The Game of Love	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.85	claude	Disco ralentie au vocoder triste.
Daft Punk	The Son of Flynn	Electronic	Ambient	Planant	0.80	claude	Arpèges synthétiques et cordes en apesanteur, mystère numérique.
Daft Punk	Too Long	Electronic	House	Groovy	0.80	claude	Long jam funk-house, voix robotique et groove étiré.
Daft Punk	Too Long (Gonzales Version)	Classical	Modern Classical	Calme	0.60	claude	Relecture au piano solo par Chilly Gonzales, intime et dépouillée.
Daft Punk	Touch (feat. Paul Williams)	Electronic	Experimental	Cérébral	0.75	claude	Odyssée en plusieurs actes, du vide spatial au chœur de cuivres.
Daft Punk	Veridis Quo	Electronic	Downtempo	Planant	0.80	claude	Arpèges baroques au synthé, longue progression contemplative.
Daft Punk	Voyager	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.85	claude	Basse funk et arpèges scintillants, tempo médium.
Daft Punk	Within	Pop	Ballad	Mélancolique	0.85	claude	Piano et voix vocodée, introspection existentielle.
Dalí	Jalil	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.25	claude	R&B urbain posé, morceau peu documenté.
Dalí	lov	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.30	manuel	R&B feutré.
Dalí	Valentina	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.35	claude	R&B chanté et langoureux, production feutrée.
Dalida	Helwa Ya Baladi	Pop	Ballad	Mélancolique	0.75	claude	Chanson en arabe sur la nostalgie du pays natal, tendre et lente.
Dalma Festival	Stef Mendesidis (live) | Dalma Festival 2025	Electronic	Techno	Planant	0.30	claude	Set techno mélodique en festival.
Damso	60 années	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.55	claude	Chanson d'amour douce-amère.
Damso	911	Hip Hop	Trap	Sombre	0.45	claude	Trap tendue.
Damso	Autotune	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.35	claude	Rap autotuné ; classement prudent.
Damso	Baltringue	Hip Hop	Trap	Sombre	0.60	claude	Rap provocant et froid sur une prod sombre.
Damso	BruxellesVie	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Egotrip sombre sur une prod lourde.
Damso	Comment faire un tube	Hip Hop	Trap	Groovy	0.40	claude	Rap ironique sur les recettes du tube.
Damso	COSMOS (ma première chanson, j'avais 16 ans)	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Premier texte d'adolescent, rap brut et introspectif.
Damso	Feu de bois	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Rap intime et calme.
Damso	Introduction (Damso / Lithopédion)	Hip Hop	Experimental	Sombre	0.40	claude	Intro atmosphérique et pesante.
Damso	J’avais juste envie d’écrire.	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Texte introspectif posé sur une instru dépouillée.
Damso	Julien	Hip Hop	Conscious	Sombre	0.45	claude	Récit noir porté par une instru minimaliste.
Damso	Monde	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Trap introspective.
Damso	N. J Respect R	Hip Hop	Trap	Sombre	0.40	claude	Rap dur ; classement prudent.
Damso	NMI	Hip Hop	Trap	Sombre	0.40	claude	Rap cru et provocateur.
Damso	Périscope	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.45	claude	Introspection sombre sur prod minimaliste.
Damso	QuedelaVie	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Rap introspectif sur l'existence, ton désabusé.
Damso	SENTIMENTAL	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.50	claude	Rap amoureux désabusé.
Damso	Silence (feat. Angèle)	Hip Hop	Pop Rap	Mélancolique	0.85	claude	Ballade piano sur une rupture, deux voix fragiles.
Damso	TieksVie	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Rap de Damso, ton introspectif supposé.
Damso	Tueurs	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap tendue au propos violent.
Damso	YOUVOI	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Morceau introspectif et mélodique, voix auto-tunée sur une prod feutrée.
Damso	Œveillé	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Single récent peu documenté, rap introspectif présumé.
Damso	Α. Nwaar Is The New Black	Hip Hop	Trap	Sombre	0.60	claude	Introduction noire et tendue, rap acéré sur une prod menaçante.
Damso	Γ. Mosaïque solitaire	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.45	claude	Rap introspectif sur prod dépouillée.
Damso	Δ. Dieu ne ment jamais	Hip Hop	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Ballade rap chantée et dépouillée, sur l'amour et la foi.
Damso	Ζ. Kietu	Hip Hop	Trap	Sombre	0.40	claude	Rap tendu et introspectif, prod minimale.
Damso	Θ. Macarena	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.80	claude	Rupture racontée avec amertume.
Damso	Ι. Peur d'être père (feat. Youri)	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.60	claude	Rap intime sur la paternité.
Damso	Ξ. Une âme pour deux	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.55	claude	Rap amoureux et sombre.
Damso	Υ. 2 DIAMANTS	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Trap introspective.
Dan Kye	Actually	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.45	claude	Rythmique brisée et chaude entre house et jazz.
Dan Kye	Sober	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.45	claude	Rythmique cassée et accords jazz, entre house et broken beat.
Dana and Alden	Dragonfly	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.40	claude	Jazz intime et feutré, musique douce assumée.
Dana and Alden	vroom vroom	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.30	claude	Jazz intimiste du duo de frères, peu documenté.
Daniel Barenboim	Liszt: Consolations, S. 172: No. 3 in D-Flat Major. Lento, placido	Classical	Romantic	Calme	0.90	claude	Consolation paisible au chant ample.
Daniel Barenboim	Symphony No. 5 in C-Sharp Minor: IV. Adagietto. Sehr langsam	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	Cordes et harpe seules, lent et chargé d'une tendresse douloureuse.
Daniel Caesar	Get You (feat. Kali Uchis)	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.85	claude	Soul langoureuse à la basse moelleuse, déclaration intime.
Daniel Kruglov	Emotions	Electronic	Downtempo	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, choix très incertain.
Daniel Kruglov	Fountain	Classical	Modern Classical	Calme	0.20	manuel	Pièce peu documentée, probablement pianistique et posée.
Daniel Vangarde	Le Tango Me Fait Pleurer	Pop	Chanson	Mélancolique	0.35	claude	Chanson pop teintée de tango, au ton doux-amer, connue surtout par le titre.
Daniela Santos	Mozart: Lacrimosa from Requiem in D Minor (Arr. For Piano and Voice Quartet)	Classical	Choral	Mélancolique	0.80	claude	Le Lacrimosa réduit au piano et quatre voix.
Daniil Trifonov	Chopin: Fantaisie-Impromptu in C-Sharp Minor, Op. 66	Classical	Romantic	Énergique	0.75	claude	Tourbillon virtuose encadrant un thème central chantant.
Danit	Apus	Folk & World	Folk	Calme	0.40	claude	Folk acoustique et percussions délicates.
Danny Wabbit	Internal Jungle Original Mix	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Danny Wabbit	Lost Soul	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Dano 555	Casiopea My favorite song from each album 1979-1994	Jazz	Fusion	Énergique	0.45	claude	Compilation de fusion japonaise virtuose.
Dany Brillant	Dieu	Pop	Chanson	Calme	0.25	claude	Chanson supposée, inconnue de moi.
Dany Brillant	Hier encore (en duo avec Patrick Fiori) (feat. Patrick Fiori)	Pop	Chanson	Mélancolique	0.80	claude	Reprise d'Aznavour en duo, nostalgie de la jeunesse perdue.
Dany Brillant	Je voudrais tant que tu me donnes	Pop	Chanson	Festif	0.35	claude	Chanson swing latine légère.
Dany Brillant	Les moulins de mon coeur	Pop	Chanson	Mélancolique	0.45	claude	Legrand repris en chanson.
Danya	Zone 0	Electronic	Ambient	Planant	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
DaRand Land	Blessings	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Deep house ; classement prudent.
DaRand Land	Calming Effect	Electronic	Deep House	Calme	0.40	claude	Deep house apaisante et nappée.
DaRand Land	Edge Of The Looking Glass	Electronic	Deep House	Planant	0.40	claude	Deep house atmosphérique aux nappes longues.
DaRand Land	Marcela's Sense	Electronic	Deep House	Calme	0.35	claude	Deep house douce et feutrée.
DaRand Land	Portraits Of Us	Electronic	Deep House	Calme	0.35	claude	Deep house douce.
DaRand Land	Soothe Me	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.25	claude	Soul douce et posée ; titre peu connu.
Darkhouse Family	The Offering	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.45	claude	Broken beat jazzy.
Darryl Zeuja	J'marche seul	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	claude	Rap solitaire et vaporeux supposé.
Darviin	Ojos de Girasol	Latin	Ballad	Calme	0.15	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
Dauwd	Macadam Therapy	Electronic	Deep House	Planant	0.25	claude	Électronique douce ; classement prudent.
Dave	Location	Hip Hop	Afroswing	Groovy	0.75	claude	Afroswing chaloupé avec Burna Boy.
David August	A Golden Rush	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Électronique profonde ; classement prudent.
David August	Agatha	Electronic	Deep Techno	Planant	0.50	claude	Techno profonde et texturée qui s'installe lentement.
DAVID AUGUST	Elysian Fields (Ron Trent Reconstruction)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Relecture house d'une pièce néoclassique, ample et apaisée.
David August	Epikur	Electronic	Deep Techno	Planant	0.40	claude	Techno profonde et texturée.
David August	J.B.Y.	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	House mélodique aux textures soignées.
DAVID AUGUST	Last Day (David August Revision)	Electronic	Deep House	Planant	0.40	claude	Relecture deep et contemplative.
David August	THE LIFE OF MERISI	Electronic	Modern Classical	Planant	0.40	claude	Électronique orchestrale contemplative.
David Benoit	Botswana Bossa Nova	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.50	claude	Piano smooth jazz sur rythme bossa.
David Gold	Phenomena	Electronic	Ambient	Planant	0.30	claude	Musique d'illustration KPM aux synthés atmosphériques.
David Martial	Célimène	Folk & World	Zouk	Festif	0.70	claude	Biguine antillaise joyeuse, tube de bal.
David Matthews	Space Oddity	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Reprise jazz-funk de Bowie, cuivres et Rhodes.
David Sylvian	Velvet Revolution	Electronic	Drone	Planant	0.50	claude	Drone lent et texturé.
David Walters	Kryé Mwen	Folk & World	Afrobeat	Groovy	0.30	claude	Musique créole aux rythmes afro-caribéens.
David Walters	Kryé Mwen (Patchworks Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Remix house teinté de jazz-funk, percussions caribéennes.
David Walters	Soul Tropical	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.45	claude	Disco caribéenne aux percussions solaires.
Daði Freyr	Think About Things	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.85	claude	Synth-pop à basse disco bondissante et chant falsetto naïf.
DBO	COME 2 ME	Electronic	House	Énergique	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Deema	CAN I?	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Titre inconnu.
Deen Burbigo	BNB	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Rap technique en duo avec Némir sur beat boom bap.
Deen Burbigo	CERCLE VICIEUX	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.35	claude	Rap technique sur boucle tendue.
Deen Burbigo	OG SAN	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.35	claude	Rap technique sur boom bap.
Deep Xcape	After The Rain (Original Full Mix)	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house atmosphérique et étirée.
Deetron	Each Step (Powerhouse Extended Mix)	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	House de club au groove tenu.
DeevoDaGenius	A Lord's Prayer	Hip Hop	Gospel	Calme	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
DELACOUR	Dub City	Electronic	Dub Techno	Planant	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Dele Sosimi Afrobeat Orchestra	Too Much Information (Laolu Remix (Edit))	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Afrobeat converti en house percussive et chaloupée.
Delegation	Oh Honey	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.75	claude	Soul douce et sucrée.
Delvon Lamarr Organ Trio	Jimmy's Groove	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.85	claude	Orgue Hammond en trio soul-jazz.
Demon Fuzz	Another Country	Rock	Psychedelic Rock	Groovy	0.45	claude	Afro-rock cuivré.
Demon Fuzz	Disillusioned Man	Rock	Blues Rock	Mélancolique	0.45	claude	Blues lourd et lent aux cuivres, orgue plaintif.
Demon Fuzz	Fuzz Oriental Blues	Rock	Psychedelic Rock	Groovy	0.50	claude	Jam afro-rock psychédélique aux cuivres orientaux.
Demon Fuzz	Hymn To Mother Earth	Rock	Psychedelic Rock	Planant	0.40	claude	Afro-rock psyché, orgue et cuivres.
Demon Fuzz	I Put a Spell on You	Rock	Psychedelic Rock	Sombre	0.50	claude	Reprise lourde et afro-psychédélique, cuivres et orgue.
Demon Fuzz	Mercy (Variation No.1)	Rock	Psychedelic Rock	Groovy	0.40	claude	Jazz-rock à cuivres au groove lourd.
Demon Fuzz	Message to Mankind	Rock	Psychedelic Rock	Groovy	0.50	claude	Afro-rock à cuivres, groove lourd et psychédélique.
Demon Fuzz	Past, Present & Future	Rock	Psychedelic Rock	Groovy	0.40	claude	Afro-rock psyché, orgue et cuivres sur long groove.
Deodato	San Juan Sunset	Jazz	Jazz-Funk	Calme	0.40	claude	Jazz-funk soyeux de fin de journée.
Detroit's Filthiest	Horizontal Bop	Electronic	Electro	Énergique	0.40	claude	Electro de Detroit aux breaks secs.
dialE	Like E	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.25	claude	Morceau mal identifié ; probablement un rap posé sur boucle jazzy, malgré l'étiquette drill.
dialE	nine thirty (the glow)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	claude	Rap lent et feutré ; classement prudent.
Didaem	Varus	Hip Hop	Instrumental	Calme	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement quasi arbitraire.
Didier Lockwood	Tea for Two	Jazz	Swing	Groovy	0.60	claude	Standard joué au violon dans l'esprit manouche de Grappelli, swing léger et virtuose.
Dilnaz Akhmadiyeva	Shahine	Folk & World	Folk	Mélancolique	0.20	claude	Chant d'Asie centrale, morceau que je ne connais pas.
Dinah Washington	Cry Me A River	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.70	claude	Torch song amère portée par une voix tranchante.
Dinah Washington	What A Diff'rence A Day Made	Jazz	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade aux cordes, voix tranchante.
Dinos	Ciel pleure (feat. Laylow)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.55	claude	Rap nocturne et désabusé.
Dinos	Helsinki	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap introspectif froid.
Dinos	Moins un	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.40	claude	Rap introspectif.
Diogo Strausz	Emancipação (Ron Trent Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house brésilienne.
Dioscures	CINÉ CLUB (feat. Laylow)	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.30	claude	Rap aérien.
Dire Straits	Down To The Waterline	Rock	Blues Rock	Groovy	0.55	claude	Rock nocturne à la guitare claire.
Dire Straits	Sultans Of Swing	Rock	Pop Rock	Groovy	0.85	claude	Guitare fingerpicking virtuose sur rythme souple.
Dire Straits	Tunnel Of Love	Rock	Pop Rock	Mélancolique	0.60	claude	Longue fresque nostalgique ouverte par une valse de manège, portée par les solos de Knopfler.
Dirtytwo	Embrace	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house atmosphérique.
Discosteps	Hypnotised	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.35	claude	Disco filtrée pour la piste.
Disiz	RENCONTRE	Hip Hop	Ballad	Mélancolique	0.45	claude	Rap chanté introspectif avec Damso.
Dizzy Gillespie	A Night In Tunisia	Jazz	Bebop	Énergique	0.70	claude	Classique bebop en big band, intro latine et cuivres éclatants.
Dizzy Gillespie	Be-Bop	Jazz	Bebop	Énergique	0.85	claude	Bebop vertigineux.
Dizzy Gillespie	Dark Eyes	Jazz	Bebop	Énergique	0.60	claude	Bop vif sur un air russe, Dizzy et Getz en joute.
Dizzy Gillespie	Dark Eyes (Alternate Take)	Jazz	Bebop	Énergique	0.55	claude	Bebop rapide sur thème russe.
Dizzy Gillespie	Lover Come Back To Me	Jazz	Bebop	Énergique	0.80	claude	Tempo très rapide et joutes de solos entre Gillespie, Getz et Stitt.
Dizzy K	Sweet Music	Funk & Soul	Boogie	Festif	0.60	claude	Boogie nigérian des 80s, synthés et basse dansante.
DJ Center	Paradise (feat. Thalma De Freitas)	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	House teintée de bossa.
DJ Christos	Outta Sight [Main Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house soulful chantée.
DJ Fudge	If I Had A Band	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
DJ Fudge	My Love Is Pure (feat. Tasita D'Mour) [Classic Mix] (feat. Tasita D'Mour)	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	House vocale soulful supposée.
DJ Fudge	Simpatico (feat. Omar)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	Soul chantée par Omar.
DJ Fudge	Something (Vocal Mix) (feat. Barbie Mak)	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	House vocale peu connue.
DJ Jazzy Jeff	Rock Wit U (Yoruba Soul Mix - Dub) (feat. Erro)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Dub house aux percussions afro de Osunlade.
DJ Pepsi	Pride (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house soulful vocale.
DJ Rolando	Knights of the Jaguar	Electronic	Detroit Techno	Énergique	0.90	claude	Hymne techno épique aux nappes de cordes.
DJ T.	Gorilla Hug (Nicolas Jaar Remix)	Electronic	Minimal	Planant	0.50	claude	Remix lent et dépouillé, textures feutrées et silences typiques de Nicolas Jaar.
Django Reinhardt	Les yeux noirs (Dark Eyes)	Jazz	Gypsy Jazz	Énergique	0.75	claude	Thème russe en jazz manouche fiévreux.
DJOKO	Daylight	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house aux accents acid.
Do Your Thang	Umami (feat. White Boy, Jekesa, Rubber Soul & Alan Beez)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.20	claude	Posse cut à plusieurs voix, peu connu.
Doechii	DENIAL IS A RIVER	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.55	claude	Récit théâtral et drôle sur instru légère qui bascule.
Doechii	NISSAN ALTIMA	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.60	claude	Rap agressif et percutant.
Dole & Kom	Phara Oh	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house balearic aux couleurs orientales, faite pour le coucher de soleil.
Don Bigg	11 - 16/05	Hip Hop	Conscious	Sombre	0.30	claude	Rap marocain engagé, ton grave.
Don. G	SILICONE	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; classement indicatif.
Donald Byrd	Wind Parade	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.75	claude	Jazz-funk soyeux produit par les Mizell, flûtes et cordes sur une basse ronde.
Donatella Viggiano	Napule Canta E More	Folk & World	Traditional	Mélancolique	0.40	claude	Chanson napolitaine nostalgique, voix chargée d'émotion.
DonGee	10/10	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Donna Summer	On The Radio	Funk & Soul	Disco	Festif	0.65	claude	Ouverture en ballade puis montée disco irrésistible.
Donny Benét	Beneath The Sheets	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.50	claude	Synth-pop rétro et sensuelle, crooner kitsch.
Donny Benét	Cappuccino	Electronic	Italo-Disco	Groovy	0.60	claude	Synthés rétro et basse slappée, disco kitsch et charmeur.
Donny Benét	Konichiwa	Electronic	Boogie	Groovy	0.60	claude	Boogie synthétique rétro au second degré.
The Doors	Riders on the Storm	Rock	Psychedelic Rock	Sombre	0.85	claude	Pluie, orgue Rhodes et menace nocturne.
Dora Morelenbaum	Dó a Dó	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	Chanson brésilienne douce ; classement prudent.
Dora Morelenbaum	João	Latin	MPB	Calme	0.40	claude	MPB délicate et intime de la nouvelle génération carioca.
Dorothée Pousséo	De toutes les couleurs	Jeunesse	Children's Music	Festif	0.30	claude	Chanson de programme jeunesse, classement incertain.
Douaa	Haditouni	Folk & World	Funk	Groovy	0.30	claude	Funk arabe rare ; classement prudent.
Doums	90' (feat. Freeze Corleone)	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.50	claude	Hommage boom bap aux années 90, flows froids.
Dov'è Liana	Ecco la Notte	Electronic	Italo-Disco	Festif	0.45	claude	Italo-disco moderne et chantée.
Dr. Dre	Nuthin' But A "G" Thang	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.95	claude	Basse et synthé sinueux, flow nonchalant de Snoop.
Draganov	3DABI	Hip Hop	Trap	Sombre	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Draganov	Maak	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Rap marocain, classement indicatif.
Draganov	Paradis	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Drake	Amen (feat. Teezo Touchdown)	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.55	claude	Titre R&B aux accents gospel, tempo lent et voix douces plutôt que rap frontal.
Drake	Flight's Booked	Electronic	House	Groovy	0.55	claude	House douce et chantée.
Drake	Get It Together (feat. Black Coffee & Jorja Smith)	Electronic	Deep House	Groovy	0.80	claude	Deep house sud-africaine, voix de Jorja Smith en avant.
Drake	Passionfruit	Hip Hop	Contemporary R&B	Mélancolique	0.60	claude	R&B doux sur rythme tropical, distance amoureuse.
Drake	Tie That Binds	Electronic	House	Mélancolique	0.40	claude	Guitare hispanisante et percussions sur pulsation house, chant plaintif.
Drake	Yebba’s Heartbreak	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.85	claude	Interlude piano-voix chanté par Yebba, chagrin à nu.
The Dramatics	In The Rain	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.90	claude	Ballade soul sous bruit de pluie, falsetto chargé de peine.
Dred Scott	Check the Vibe (feat. Adriana Evans)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.60	claude	Rap jazzy des années 90 avec refrain soul, beat posé et chaleureux.
driffa	Oumou Sangaré - Ah Ndiya (K&F Edit)	Electronic	House	Groovy	0.40	claude	Ré-édit house d'un titre malien.
Driss Bennis	Day Drive (Thru Casablanca)	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	House chaleureuse évoquant une virée dans Casablanca.
Driss Bennis	Networks	Electronic	Footwork	Énergique	0.45	claude	Breaks rapides entre footwork et jungle.
Driss Bennis	Networks (Prelude)	Electronic	Ambient	Planant	0.30	claude	Courte introduction atmosphérique.
Driss Bennis	Offshore Counterforce	Electronic	Footwork	Énergique	0.50	claude	Breaks rapides entre jungle et footwork.
Driss Bennis	Theme From The Scam Planet (Dirty)	Electronic	Breakbeat	Énergique	0.45	claude	Breakbeat aux influences jungle.
Droop-E	Rossi Wine (feat. Kendrick Lamar)	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.25	claude	Rap West Coast ; classement prudent.
DRS	Sonic Weapon (Original 12'' Mix)	Electronic	Drum & Bass	Énergique	0.40	claude	Drum & bass avec MC en avant, breaks rapides.
DSK	What Would We Do (Silk Hurley Mix)	Electronic	House	Groovy	0.50	claude	House de Chicago vocale et sautillante.
Duk & Greek	And the living is Easy (Duk & Greek Edit)	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	Edit house d'un standard.
Duke Ellington	In A Sentimental Mood	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.95	claude	Coltrane caresse la ballade, piano d'Ellington délicat.
Duke Hugh	Ifz Shuffle	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.45	claude	Rythme décalé de garage londonien.
Duke Hugh	Nighthawks	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.40	claude	Rythmes brisés et claviers jazz.
dumaramutsi	Radiohead - Pyramid Song 800% slower	Electronic	Ambient	Planant	0.85	claude	Morceau étiré en drone immense.
DunnEasy	Won't Stop [dunnEASY Club Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house soulful pour le club, voix de Monique Bingham.
Dustin O'Halloran	An Ending, A Beginning	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.80	claude	Piano seul retenu et douloureux.
Duval Timothy	Fall Again	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.35	claude	Piano et guitare délicats, ambiance intime.
DVS1	Black Russian	Electronic	Techno	Sombre	0.50	claude	Techno sombre et hypnotique.
Dying & Barakat	About That Promise	Electronic	Techno	Planant	0.30	claude	Techno récente peu connue, supposée hypnotique.
Eagles	Hotel California	Rock	Soft Rock	Mélancolique	0.85	claude	Récit énigmatique sur arpèges et duel de guitares final.
Earth Boys	Canal St. Blues	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house aux couleurs blues et jazz, peu documentée.
Earth, Wind & Fire	Beijo (Interlude)	Funk & Soul	Latin Jazz	Calme	0.45	claude	Court interlude aux couleurs brésiliennes, kalimba et voix.
Eboni Band	Fasso	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.40	claude	Jazz-funk africain au groove serré.
Ed Lloyd and His Band	What's Good for the Goose is Good for the Gander	Jazz	Swing	Festif	0.45	claude	Fox-trot dansant d'orchestre des années 30.
Ed Motta	1978	Pop	AOR	Groovy	0.50	claude	AOR brésilien soyeux et funky.
Eddie Barclay	Avec ces yeux-là	Jazz	Big Band	Calme	0.50	claude	Orchestre de salon arrangé par Quincy Jones, swing velouté.
Eddie Barclay	Craven	Jazz	Big Band	Groovy	0.40	claude	Big band swing des années 50.
Eddie Barclay	Et voilà !	Jazz	Big Band	Groovy	0.50	claude	Big band enlevé, cuivres pétillants signés Quincy Jones.
Eddie Barclay	Ne m'laissez pas comme ça	Jazz	Big Band	Groovy	0.30	claude	Orchestre jazz des années 50 arrangé par Quincy Jones.
Eddie Barclay	Numéro 13	Jazz	Big Band	Groovy	0.40	claude	Big band arrangé par Quincy Jones.
Eddie Barclay	Pas moi	Jazz	Big Band	Groovy	0.35	claude	Orchestre de danse swing.
Eddie Barclay	Quand je monte chez toi	Jazz	Big Band	Calme	0.40	claude	Orchestre arrangé par Quincy Jones, relecture instrumentale élégante d'une chanson.
Eddie Barclay	Quelque chose en toi	Jazz	Big Band	Calme	0.40	claude	Orchestre de danse élégant, arrangement Quincy Jones.
Eddie Barclay	Quincy Boogie	Jazz	Big Band	Groovy	0.50	claude	Boogie de big band enlevé, arrangement Quincy Jones.
Eddie Barclay	Sermonette	Jazz	Big Band	Groovy	0.55	claude	Big band arrangé par Quincy Jones, swing gospel.
Eddie Barclay	Tout doucement	Jazz	Big Band	Calme	0.35	claude	Big band feutré ; classement prudent.
Eddie Barclay	Tu joues avec le feu	Jazz	Big Band	Énergique	0.35	claude	Big band swing arrangé par Quincy Jones.
Eddie Barclay	Un p'tit bout de femme	Jazz	Big Band	Groovy	0.40	claude	Big band arrangé par Quincy Jones.
Edu Lobo	Zum-Zum	Latin	MPB	Groovy	0.45	claude	Chanson brésilienne rythmée et enjouée.
El Búho	Manana Tepotzlan	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Folktronica latino-américaine.
El Shab Arrab	law kan	Folk & World	Traditional	Calme	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
El Shab Arrab	sabar	Folk & World	Traditional	Calme	0.15	claude	Morceau peu documenté, jugé avec réserve.
El Shab Arrab	ya malaky	Folk & World	Traditional	Calme	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
El Shab Arrab	yama 3yoony	Pop	Arabic Pop	Calme	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; classement très incertain.
El Zar	La Declaración	Latin	Ballad	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement par défaut.
Elan Marinho	playlist para estudar como nietzsche sobre o abismo em uma corda bamba entre o animal e o übermensch	Classical	Romantic	Mélancolique	0.20	claude	Compilation YouTube d'ambiance studieuse et dramatique, contenu incertain.
Ele A	Globo	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	claude	Rap suisse, classement incertain.
Electric Jalaba	Fulan	Folk & World	Gnawa	Groovy	0.50	claude	Gnawa électrifié au groove lourd.
Electric Light Orchestra	Last Train to London	Pop	Disco	Groovy	0.75	claude	Pop-disco orchestrale au rythme de train.
Elephant Man	Gal U Caan	Reggae	Dancehall	Festif	0.60	claude	Dancehall survolté taillé pour la piste.
Elevator Music	gum.mp3 (DJ Set) - Elevator Music	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	DJ set dont le contenu est incertain.
Eleven Of July	Annihilation	Electronic	Techno	Sombre	0.20	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
ElGrandeToto	Ailleurs (feat. Lefa)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Rap marocain mélancolique.
ElGrandeToto	DELLALI (feat. Hamza)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Trap marocaine chantée, mélodies autotunées langoureuses.
ElGrandeToto	Haram (Pablo II)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Trap marocaine ; classement prudent.
ElGrandeToto	Mghayer	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Rap marocain sur prod trap sombre.
ElGrandeToto	Smou7at	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Trap marocaine plaintive, sur le pardon.
Elia Y Elizabeth	Alegria	Latin	Psychedelic Rock	Groovy	0.40	claude	Pop psychédélique colombienne des années 70, voix féminines enjouées.
Elijah Fox	Wyoming	Classical	Neo-Classical	Calme	0.50	claude	Piano seul contemplatif aux harmonies jazz.
Elis Regina	20 Anos Blue	Latin	MPB	Mélancolique	0.60	claude	Chanson brésilienne au souvenir amer, voix d'Elis.
Elis Regina	Fascinaçao	Latin	Ballad	Mélancolique	0.70	claude	Valse romantique chantée.
Elis Regina	Fotografia	Latin	Bossa Nova	Calme	0.90	claude	Duo Elis et Jobim, bossa intime et souriante.
Elizeth Cardoso	Outra Vez	Latin	Bossa Nova	Mélancolique	0.55	claude	Chanson de Jobim, voix pleine et regret.
Ella Fitzgerald	Cheek To Cheek	Jazz	Swing	Calme	0.70	claude	Duo complice avec Armstrong, swing détendu.
Ella Fitzgerald	Early Autumn	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.70	claude	Ballade automnale chantée avec retenue.
Ella Fitzgerald	Solitude	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.85	claude	Ballade d'Ellington chantée avec douceur.
Elpatron970	All Black	Hip Hop	Drill	Sombre	0.25	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Elton John	Bennie And The Jets	Rock	Pop Rock	Groovy	0.85	claude	Piano martelé à contretemps, glam décontracté.
Elvis Presley	Heartbreak Hotel	Rock	Rock'n'Roll	Mélancolique	0.80	claude	Blues lent à l'écho glacial, solitude.
Elyon	À la recherche	Hip Hop	Trap	Calme	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; classement très incertain.
Elysian Spring	Blue Sands	Jazz	Modal	Planant	0.30	claude	Jazz modal étale ; classement prudent.
Elza Soares	Avenida Iluminada	Latin	Samba	Festif	0.45	claude	Samba en concert.
Emanuel Satie	Don't Forget to Go Home	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	Deep house mélancolique et cotonneuse, nappes et rythmique douce.
Eminem	Stan (feat. Dido)	Hip Hop	Pop Rap	Sombre	0.90	claude	Récit d'un fan obsessionnel qui dérive vers le drame, pluie et refrain de Dido.
Emmanuelle	Italove	Electronic	Italo-Disco	Festif	0.40	claude	Italo-disco.
Emptyset	Blossom	Electronic	Experimental	Sombre	0.50	claude	Matières sonores brutes et percussives, sans mélodie.
Eng. Emad Al Atoum	Fairouz - Eh Fi Amal	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Ballade jazzy de Ziad Rahbani, espoir désabusé.
Ennio Morricone	Chi Maï	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.85	claude	Thème aux cordes poignant.
ENNY	Charge It	Hip Hop	Conscious	Groovy	0.35	claude	Rap britannique jazzy.
Enrico Pieranunzi	Sicilyan Dream (D’après Siciliano, BWV. 1031 de Johann Sebastian Bach)	Jazz	Contemporary Jazz	Mélancolique	0.60	claude	Trio jazz rêvant sur la Sicilienne de Bach, lyrisme tendre.
Enzo Siffredi	Star Nights	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House afro mélodique.
Equation	I'll Say A Prayer 4 U	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house 1991.
Erasmo Carlos	É Preciso Dar Um Jeito, Meu Amigo	Latin	MPB	Mélancolique	0.60	claude	Rock brésilien sombre aux cordes amples.
Erasmo Carlos	Grilos	Latin	MPB	Groovy	0.40	claude	Pop-soul brésilienne des années 70.
Eric Prydz	Opus	Electronic	Progressive House	Planant	0.85	claude	Arpège unique qui s'empile et monte pendant neuf minutes.
Erykah Badu	Green Eyes	Funk & Soul	Neo Soul	Mélancolique	0.85	claude	Suite en trois temps sur la jalousie, du jazz rétro au neo soul.
Esperanza Spalding	I Know You Know	Jazz	Contemporary Jazz	Groovy	0.70	claude	Contrebasse chantante et voix légère, rythme souple.
Etta James	A Sunday Kind Of Love	Funk & Soul	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade tendre et romantique portée par une voix ample.
Etta Jones	If I Had You	Jazz	Vocal	Calme	0.60	claude	Ballade jazz vocale chaleureuse.
Eugen Cicero	Prélude in E Minor, Op. 28 No. 4	Jazz	Third Stream	Mélancolique	0.60	claude	Prélude de Chopin swingué en trio.
Eva sur Seine	Je Me Voyais Déjà	Pop	Chanson	Mélancolique	0.40	claude	Reprise d'Aznavour, chanson du rêve déçu.
Eva sur Seine	Une Belle Histoire	Pop	Chanson	Calme	0.30	claude	Probable reprise de la chanson de Fugain.
Ezéchiel Pailhès	Éternel été	Electronic	Chanson	Mélancolique	0.40	claude	Chanson électronique douce-amère sur l'été qui passe.
Ezgi Tanriverdi - Classical Piano	Bach - BWV 999, Little Prelude C minor | Ezgi Tanriverdi 🎹	Classical	Baroque	Mélancolique	0.80	claude	Petit prélude en arpèges continus en do mineur.
Ezhel	Bazen (feat. Emel)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Rap turc chanté, refrain mélodique porté par Emel.
Fabe	La tête haute tenue	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.35	claude	Rap conscient des 90s, boucle jazzy et propos digne.
Fabe	Quand j'serai grand	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.35	claude	Rap conscient des années 90 ; classement prudent.
Fabrizio Chiovetta	Piano Sonata No. 32 in C Minor, Op. 111: I. Maestoso. Allegro con brio ed appassionato	Classical	Romantic	Sombre	0.85	claude	Introduction dramatique puis allegro orageux en ut mineur, Beethoven dans sa violence ultime.
Fabrizio Chiovetta	Piano Sonata No. 32 in C Minor, Op. 111: II. Arietta. Adagio molto semplice e cantabile	Classical	Classical	Cérébral	0.80	claude	Variations transcendantes du dernier Beethoven.
FaceSoul	Love	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.30	claude	Néo-soul gospel peu documentée.
Fadi Mohem	Reactant	Electronic	Dub Techno	Planant	0.35	claude	Techno profonde aux accords échoïsés, boucle hypnotique.
Fady	Bektob Esmk	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.40	claude	Reprise du répertoire de Fairouz, tendresse nostalgique.
Fairouz	Aateny El Nay We Ghanny	Folk & World	Tarab	Mélancolique	0.75	claude	Poème de Gibran chanté avec douceur grave.
Fairouz	Khalleek Be El Bait	Folk & World	Arabic Pop	Calme	0.40	claude	Chanson tendre arrangée par Ziad Rahbani, teintes jazz.
Fairouz	Konna Netlaka	Folk & World	Arabic Pop	Mélancolique	0.50	claude	Chanson nostalgique des Rahbani sur les rencontres passées.
Fairouz	Saaltak Habiby	Folk & World	Traditional	Mélancolique	0.55	claude	Chanson des Rahbani, voix de Fairouz pleine de nostalgie.
Fairuz	Al Thaniah	Folk & World	Traditional	Mélancolique	0.30	manuel	Chanson libanaise ; classement prudent.
Fairuz	Aloula	Folk & World	Ballad	Calme	0.20	manuel	Titre mal identifié.
Fairuz	Entowrah	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.30	manuel	Chanson de l'ère Ziad Rahbani, mal identifiée.
Fairuz	Iaada '83	Folk & World	Instrumental	Mélancolique	0.30	manuel	Morceau mal identifié.
Fairuz	Khaleek Bilbait	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.40	claude	Chanson libanaise jazzy signée Ziad Rahbani.
Fairuz	Le Beirut	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.80	claude	Adaptation de l'Adagio d'Aranjuez, élégie pour Beyrouth.
Fairuz	Ma Kedert Neseet	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.40	claude	Chanson libanaise jazzy de Ziad Rahbani, tendre et triste.
Fairuz	Maarifti Feek	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.45	claude	Chanson jazzy de Ziad Rahbani.
Fairuz	Mukadimah '84	Folk & World	Instrumental	Cérébral	0.35	claude	Ouverture instrumentale de Ziad Rahbani.
Fairuz	Oudak Rannan	Folk & World	Arabic Pop	Groovy	0.55	claude	Chanson enjouée d'esprit jazz signée Ziad Rahbani, où l'oud dialogue avec une rythmique balancée.
Fairuz	Rah Nebqa Sawa	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.45	claude	Ballade tendre de l'ère Ziad Rahbani, voix intime.
Far Out music for far-out people	Tangerine Dream Live At Coventry Cathedral 1975 Full Concert [HD+5.1 surround sound]	Electronic	Berlin-School	Planant	0.80	claude	Concert entier de séquences et nappes, dérive cosmique.
Fasme	Brume	Electronic	Electro	Planant	0.35	claude	Électro brumeuse aux sons acid.
Fatima Yamaha	Only Of The Universe	Electronic	Electro	Planant	0.40	claude	Synthés mélodiques et rêveurs sur une rythmique électro sobre.
Fatima Yamaha	What's a Girl to Do	Electronic	Electro	Mélancolique	0.60	claude	Mélodie synthétique douce-amère en boucle.
Fats Waller, His Rhythm and His Orchestra	The Sheik Of Araby	Jazz	Swing	Festif	0.60	claude	Swing farceur, piano stride et voix gouailleuse.
Favé	Urus	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Rap français sur prod trap, morceau peu connu de moi.
FEEL	Chico & Rita	Electronic	Deep House	Groovy	0.20	claude	Morceau mal identifié, probablement une relecture électronique des couleurs cubaines du film.
Fela Kuti	Gentleman	Funk & Soul	Afrobeat	Groovy	0.90	claude	Afrobeat de Fela, satire sur un groove interminable.
Fela Kuti	Jeun Ko Ku (Chop 'n Quench)	Funk & Soul	Afrobeat	Groovy	0.85	claude	Afrobeat long et répétitif aux cuivres.
Fela Kuti	Zombie	Folk & World	Afrobeat	Énergique	0.90	claude	Afrobeat satirique, cuivres martiaux.
Felipe Gordon	The Semimodular Bird of Jazz	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House jazzy au synthé modulaire.
Felix Laband	Falling off a Horse	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.55	claude	Électronique douce-amère faite de collages.
Femme Falafel	Depressão	Pop	Indie Pop	Mélancolique	0.15	claude	Morceau mal connu, jugé surtout d'après son titre.
FEMTOGO	MME. RIFFAUD	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.25	claude	Rap français récent, production vaporeuse et grave.
Fenton Robinson	Killing Floor	Blues	Chicago Blues	Groovy	0.55	claude	Blues de Chicago au riff tournant et guitare fine.
Feqadu Amde-mesqel	Asmarina (My Asmara)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.50	claude	Ballade éthio-jazz nostalgique.
Feral	Court of Light	Electronic	Deep Techno	Planant	0.20	claude	Morceau trop récent pour moi ; classement prudent.
Ferdi	SERENADE	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.25	claude	Pièce jazz récente peu connue.
Ferqet El Masryeen	El Shawarea Hawadet	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.50	claude	Pop-funk égyptienne de la fin des 70s, orgue et rythmique dansante.
Fingers Inc.	Can You Feel It	Electronic	Deep House	Planant	0.80	claude	Basse et nappes fondatrices de la deep house.
Fink	Cold Feet	Blues	Blues Rock	Mélancolique	0.45	claude	Blues acoustique dépouillé à la guitare, voix rauque.
fireb0rn	Frédéric Chopin - Waltz no. 19 op. posth. in A Minor	Classical	Romantic	Mélancolique	0.85	claude	Petite valse mineure au piano, nostalgique et simple.
Fish Go Deep	Battery Man	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house vocale avec Tracey K.
Fish Go Deep	The Cure & The Cause (Dennis Ferrer Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.80	claude	Classique deep house tribal, voix hantée et basse hypnotique.
Fixpen Sill	C'est pas compliqué	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Rap nantais décontracté sur un beat boom bap souple.
FKJ	Losing My Way	Electronic	Downtempo	Calme	0.60	claude	Dialogue de guitares feutrées, voix douce.
Flaradox	Mii channel theme but the violin and electric piano are swapped	Jazz	Lounge	Calme	0.50	claude	Thème de la chaîne Mii réorchestré, jazzy et anodin.
Flavia Coelho	Billy Django	Reggae	Ragga	Festif	0.45	claude	Ragga brésilien solaire.
Flavour Trip	Chillout Jazz House Music Mix - Cozy Pancakes Brunch Bar | Relaxing Living Room Lounge	Electronic	Lounge	Calme	0.40	claude	Mix fonctionnel de house jazzy pensé comme fond sonore.
Floating Points	Fast Forward	Electronic	House	Énergique	0.35	claude	House rapide et texturée.
Floating Points	Key103	Electronic	Breakbeat	Énergique	0.40	claude	Club track à breaks et synthés modulaires.
Floating Points	King Bromeliad	Electronic	Deep House	Groovy	0.65	claude	Deep house luxuriante, accords chauds.
Floating Points	Movement 1	Jazz	Spiritual Jazz	Calme	0.70	claude	Motif cristallin répété, saxophone de Pharoah Sanders en souffle doux.
Floating Points	Movement 2	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.60	claude	Motif obstiné, saxophone de Pharoah Sanders.
Floating Points	Movement 3	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.50	claude	Saxophone suspendu sur le motif répété.
Floating Points	Movement 4	Jazz	Ambient	Planant	0.60	claude	Mouvement presque suspendu, motif répété et textures raréfiées autour du saxophone.
Floating Points	Movement 5	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.60	claude	Saxophone de Pharoah Sanders flottant sur cordes et motif répété, temps suspendu.
Floating Points	Movement 6	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.60	claude	Montée orchestrale autour du sax de Pharoah Sanders.
Floating Points	Movement 7	Jazz	Ambient	Planant	0.50	claude	Passage suspendu de cordes et motif répété.
Floating Points	Movement 8	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.65	claude	Saxophone de Sanders sur le motif répété et les cordes.
Floating Points	Movement 9	Classical	Modern Classical	Planant	0.55	claude	Cordes qui enflent autour du motif, extase lente.
Floating Points	Myrtle Avenue	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house aux claviers ronds.
Floating Points	Vocoder [Club Mix]	Electronic	House	Énergique	0.55	claude	House rave aux voix vocodées.
Folamour	After Winter Must Come Spring	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House jazzy et disco, chaleureuse.
Folamour	Night Of Desirable Objects	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House samplée et soulful, chaleureuse et dansante.
Folamour	Nights over You	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.35	claude	House disco ; classement prudent.
Four Tracks	You Mean Everything to Me	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.30	claude	Soul rare ; classement prudent.
Four80east	After All This Time	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.50	claude	Smooth jazz électronique et feutré.
Four80East	Ba Ba Brazil	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.40	claude	Smooth jazz électronique aux accents brésiliens.
Four80east	Back in 5	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.45	claude	Smooth jazz sur rythme électro.
Four80east	Just Passing Through	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.50	claude	Smooth jazz électronique décontracté.
Four80east	Loosey Goosey	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.60	claude	Jazz lisse et funky sur beat électronique.
Four80east	Never the Same Way Twice	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.40	claude	Smooth jazz électronique.
Four80east	One Night Only	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.50	claude	Smooth jazz électronique à groove souple.
Four80east	Race the Moon	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.45	claude	Smooth jazz électronique.
Four80east	Roll On	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.35	claude	Smooth jazz électronique.
Four80east	Shot in the Dark	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.40	claude	Smooth jazz électronique au groove régulier.
Four80east	Table for Two	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.55	claude	Smooth jazz lounge à rythmique électronique.
Four80east	While the City Sleeps	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.55	claude	Smooth jazz nocturne.
Frah Quintale	Inviato.01	Hip Hop	Pop Rap	Calme	0.25	manuel	Morceau court et posé, ton confidentiel.
Frah Quintale	Si, ah	Hip Hop	Pop Rap	Groovy	0.35	claude	Rap italien léger et chantonné sur groove détendu.
Frah Quintale	Sì può darsi	Pop	Indie Pop	Calme	0.25	claude	Pop italienne ; classement prudent.
Franc Spangler	Dreamworld	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house avec Jimpster.
Francesco Demegni	Don't Forget	Jazz	Lounge	Calme	0.25	claude	Jazz de café doux.
Francis Harris	Lostfound	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	Deep house texturée.
Francis Lai	Un homme et une femme (Instrumental)	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.80	claude	Thème de film léger aux accents bossa, tendre et aérien.
Franco Micalizzi	Sadness Theme	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.55	claude	Thème de film lent et triste.
Franco Micalizzi	Voices for Sadness Theme	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.45	claude	Thème de film triste.
François Sentinelle	Est-ce que tu regrettes ?	Pop	Chanson	Mélancolique	0.20	claude	Titre inconnu, supposé chanson.
Françoise Hardy	Tirez Pas Sur L'Ambulance	Pop	Chanson	Mélancolique	0.40	claude	Chanson de Françoise Hardy sur un texte de Gainsbourg.
Frank Houston	Life Happens (feat. Phil Davis & Terreon Gully)	Jazz	Contemporary Jazz	Groovy	0.25	claude	Jazz contemporain en trio ; titre peu connu.
Frank Jade	Young Free and Single	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.20	claude	Titre peu identifié, boogie supposé.
Frank Ocean	Pink Matter (feat. André 3000)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Mélancolique	0.85	claude	Guitare lente et voix fragile, méditation sur le désir.
Frank Sinatra	That's Life (2008 Remastered)	Pop	Vocal	Groovy	0.60	claude	Valse lente cuivrée et orgue, Sinatra fanfaron.
Frank Sinatra	You Make Me Feel So Young (Remastered 1998)	Jazz	Swing	Groovy	0.80	claude	Swing orchestral de Nelson Riddle, insouciant et léger.
Frankie Goes To Hollywood	bang…	Pop	Synth-Pop	Énergique	0.30	claude	Courte transition instrumentale de l'album.
Frankie Goes To Hollywood	Black Night White Light	Pop	Pop Rock	Énergique	0.35	claude	Morceau d'album rock.
Frankie Goes To Hollywood	Born To Run	Rock	Pop Rock	Énergique	0.60	claude	Reprise de Springsteen en rock pulsé et emphatique.
Frankie Goes To Hollywood	Fury	Electronic	Synth-Pop	Sombre	0.40	claude	Interlude instrumental tendu et orchestral.
Frankie Goes To Hollywood	Including The Ballad Of 32	Rock	Art Rock	Sombre	0.30	claude	Pièce instrumentale guitare tendue, loin des tubes du groupe.
Frankie Goes To Hollywood	Krisco Kisses	Pop	Synth-Pop	Festif	0.40	claude	Synth-pop dansante.
Frankie Goes To Hollywood	Relax (Come Fighting)	Pop	Synth-Pop	Festif	0.80	claude	Hymne synth-pop provocateur.
Frankie Goes To Hollywood	San Jose (The Way)	Pop	Synth-Pop	Calme	0.45	claude	Reprise légère de Bacharach, détente au milieu de l'album.
Frankie Goes To Hollywood	(Tag)	Pop	Synth-Pop	Énergique	0.30	claude	Bref fragment de clôture de l'album, quelques secondes à peine.
Frankie Goes To Hollywood	The Only Star In Heaven	Electronic	Synth-Pop	Groovy	0.50	claude	Synth-pop funky et dansante.
Frankie Goes To Hollywood	The Power Of Love	Pop	Ballad	Calme	0.70	claude	Ballade orchestrale solennelle, cordes et voix héroïque.
Frankie Goes To Hollywood	The World Is My Oyster (Including Well / Snatch Of Fury)	Pop	Synth-Pop	Cérébral	0.40	claude	Collage d'ouverture, chœurs et fragments.
Frankie Goes To Hollywood	Two Tribes	Pop	Synth-Pop	Énergique	0.85	claude	Synth-pop martiale et urgente.
Frankie Goes To Hollywood	War	Electronic	Synth-Pop	Énergique	0.55	claude	Reprise synth-pop martiale.
Frankie Goes To Hollywood	Welcome To The Pleasuredome	Pop	Synth-Pop	Énergique	0.80	claude	Épopée synth-pop de près de quinze minutes.
Frankie Goes To Hollywood	Wish (The Lads Were Here)	Pop	Synth-Pop	Énergique	0.30	claude	Titre d'album nerveux aux synthés et basses saillants.
Frankie hi-nrg mc	Potere Alla Parola (Versione 2005)	Hip Hop	Conscious	Énergique	0.50	claude	Rap italien engagé sur le pouvoir des mots.
Frankie Knuckles	Your Love	Electronic	House	Planant	0.60	claude	Arpège hypnotique de la house originelle.
Frankie Smith	Double Dutch Bus	Funk & Soul	Funk	Festif	0.85	claude	Funk ludique et parlé, hymne de cour de récréation.
Fred B	Summer Time In Color	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
Fred et les cochonous	Tripote-moi la bite	Pop	Chanson	Festif	0.50	claude	Chanson paillarde à reprendre en chœur, humour de banquet.
Fred Nevché	La responsabilité des rêves (Instrumental)	Electronic	Synthwave	Planant	0.40	claude	Instrumental synthétique rêveur de French 79.
Fred P	Journey On	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	Deep house spirituelle.
Frédéric Chopin	Étude Op. 25 - No.1	Classical	Romantic	Calme	0.85	claude	« Harpe éolienne », mélodie flottant sur des arpèges.
Free is in Da House	Aaron-Carl  -  Sky (Tommi White Billsticker mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house soulful de Detroit.
Free is in Da House	All Good Funk Alliance  -  The Makes	Electronic	Breakbeat	Groovy	0.25	claude	Breaks funky du duo All Good Funk Alliance.
Free is in Da House	Bass Toast  -  Each One Teach One	Reggae	Dub	Groovy	0.20	claude	Morceau mal identifié, a priori du toasting sur une basse dub de sound system.
Free is in Da House	Blueless  -  Are You Pleased?	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house, classement incertain.
Free is in Da House	Boobjazz  -  Leave Me	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	manuel	House jazzy peu documentée.
Free is in Da House	Derrick White  -  Soul 2 Let Go	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	House soulful vocale.
Free is in Da House	Freil  -  West of Motebe	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Titre inconnu, probablement une house à coloration africaine.
Free is in Da House	Plus  -  Triple Journey (Idjut Boys re-touch)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.35	claude	Retouche disco-dub des Idjut Boys, lente et chaloupée.
Free is in Da House	Spiro Projecto feat. Josefina Sanner  -  Bluesless (Fredrik Stark Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Remix deep house à voix.
Free is in Da House	Street Corner Symphony  -  Memories Of Aphrodite	Electronic	Deep House	Calme	0.30	claude	Deep house lyrique.
Free is in Da House	Street Corner Symphony  -  Street Corner Symphony	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.20	manuel	Titre peu identifié ; disco-funk supposé.
Free is in Da House	Street Corner Symphony  -  Symphomaniac (House Mix)	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	Remix house d'un titre peu documenté.
Free is in Da House	Ten City  -  All Loved Out (Love Serenade)	Electronic	Garage House	Groovy	0.50	claude	House de Chicago chantée en falsetto, chaleur soul.
Free is in Da House	The Persuader  -  Djurgårdsbron	Electronic	Tech House	Groovy	0.40	claude	Tech house suédoise.
Free is in Da House	West Bridgford Connection  -  Deep St. (Bluehouse Flava)	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house soulful d'un upload de compilation, peu documentée.
Free is in Da House	West Bridgford Connection  -  Up 'n' Down	Electronic	House	Festif	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
The Free Music	Law Yom Saalak Had	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.50	claude	Funk libyen des années 70, orgue et chant arabe sur une rythmique chaloupée.
Free Nationals	Eternal Light	Reggae	Roots Reggae	Calme	0.50	claude	Soul-reggae avec Chronixx.
Free Nationals	Gidget (feat. Anderson .Paak & T.Nava)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.70	claude	Soul-funk moelleuse.
Free Nationals	Obituaries (feat. Shafiq Husayn)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.40	claude	Soul instrumentale chaloupée du groupe d'Anderson .Paak.
Free Nationals	Shibuya (feat. Syd)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.70	claude	Neo soul feutrée, voix de Syd sur un groove souple.
FreedysseusX	Ahmad Jamal - Soul Girl	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.50	claude	Groove de Ahmad Jamal, piano chaloupé.
French 79	Graceful	Electronic	Synth-Pop	Planant	0.45	claude	Synth-pop rêveuse aux arpèges.
French 79	Quartz	Electronic	Synth-Pop	Planant	0.45	claude	Instrumental synthétique ample et lumineux.
French The Kid	Thrill	Hip Hop	Drill	Sombre	0.35	claude	Drill britannique ; classement prudent.
Fresh & Low	7 Miles Up	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house fin 90s aux nappes et percussions légères.
Fresh & Low	Dream	Electronic	Deep House	Calme	0.35	claude	Deep house des années 90 feutrée.
Fresh & Low	Love Capsule Deluxe (Vocal Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house vocale de fin des années 90.
Fresh & Low	New Life	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	manuel	Deep house des années 90.
Fresh & Low	No Going Back	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house des années 90.
Fresh & Low	Sweet Inspiration (Vocal Version)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house soulful à voix.
Fuera	Hero	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Deep house française peu documentée.
Full Crate & Gaidaa	A Storm on a Summers Day	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.30	claude	Soul douce ; classement prudent.
FUNERAL Ant Bell	City of Champions	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.30	claude	Rap combatif sur prod soulful.
Funkadelic	Maggot Brain	Rock	Psychedelic Rock	Mélancolique	0.95	claude	Dix minutes de solo de guitare éploré, pas de funk.
Funkissman 78	Game (Fun City) - 大都会 Part II テーマ - Theme of Daitokai Part II (Japanese OST - Daitokai - 1977)	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.40	claude	Thème de série policière japonaise, cuivres et basse funk.
Furlax	Cosmos	Electronic	Ambient	Planant	0.20	claude	Pièce spatiale peu documentée.
Furlax	Galactique	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.25	manuel	Rap aérien sur une instru spatiale.
Furlax	Ride	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.20	manuel	Rap vaporeux en duo.
Furlax	Rodeo Groove	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.35	claude	House disco à boucles funky.
Furlax	Sensation	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.20	manuel	Morceau peu connu, classement incertain.
Furlax	Stunna	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	manuel	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Fusion Groove Orchestra	If Only I Could (Liem Remix) (feat. Steve Lucas)	Electronic	Garage House	Groovy	0.40	claude	Garage soulful et chaleureux.
Gaan	Sade - Smooth Operator (De Rigueur Bootleg)	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	Bootleg house de Sade.
Gabriel Yared	Betty et Zorg	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.75	claude	Thème de film tendre et fragile.
Gabriels	Love and Hate in a Different Time (Kerri Chandler Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Voix soul magistrale sur une deep house de Kerri Chandler.
GAL	Je le pèse Intro	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; classement indicatif.
GAL	Kendrick Lamar	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Rap français peu connu, classement incertain.
Gal Costa	Janelas Abertas (Ao Vivo)	Latin	Bossa Nova	Calme	0.70	claude	Jobim chanté en live, voix limpide et tendre.
Gal Costa	Lágrimas Negras	Latin	MPB	Mélancolique	0.45	claude	Chanson triste aux larmes noires ; classement prudent.
Gal Costa	Sexo e Luz (feat. Lokua Kanza)	Latin	MPB	Calme	0.50	claude	Duo vocal doux et acoustique, entre MPB et chaleur africaine.
Galcher Lustwerk	Bit	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	Deep house brumeuse, voix murmurée.
Galcher Lustwerk	Warming Up	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	House minimale et chuchotée, voix parlée sur boucle hypnotique.
Gannein	Semantic Satiation	Electronic	Deep Techno	Planant	0.30	claude	Techno profonde et répétitive.
Gary Moore	Midnight Blues	Blues	Blues Rock	Mélancolique	0.80	claude	Blues lent à solos déchirants.
Gary Moore	Parisienne Walkways	Rock	Blues Rock	Mélancolique	0.90	claude	Ballade à la guitare et sa note tenue légendaire.
Gary Moore	Parisienne Walkways (Live At Royal Albert Hall, London / 1993)	Rock	Blues Rock	Mélancolique	0.80	claude	Ballade guitare au sustain interminable, lyrisme plaintif.
Gary Moore	Still Got The Blues	Blues	Blues Rock	Mélancolique	0.95	claude	Ballade blues à la guitare pleureuse.
Gavinco	Amour Fou	Electronic	Deep House	Groovy	0.20	claude	Morceau peu documenté.
Gazzz696	Scruscru & Los Protos - Os Sons Do Rio	Electronic	House	Festif	0.20	claude	Mix brésilien peu documenté, classement incertain.
GeeJay	Devil Called Love	Electronic	Deep House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
GeeJay	Ordinary Girl	Pop	Indie Pop	Calme	0.20	claude	Titre inconnu, supposé pop douce.
GeeJay	Stronger	Electronic	Deep House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Geek Music	Interstellar Main Theme (From "Interstellar")	Classical	Minimalism	Planant	0.60	claude	Orgue répétitif qui enfle, minimalisme de Zimmer.
Gene Lawrence	Feel Like Making Love	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.30	claude	Reprise soul du standard.
Gene Phillips & His Rhythm Aces	Big Legs	Blues	Jump Blues	Festif	0.70	claude	Jump blues de la côte ouest, cuivres et paroles grivoises.
Georg Kallweit	Violin Sonata in C Major, Wq. 73, H. 504: III. Allegretto	Classical	Baroque	Calme	0.50	claude	Sonate galante de C.P.E. Bach.
Georg Levin feat. Clara Hill	(I Got) Somebody New	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.40	claude	Soul moderne chaleureuse portée par la voix de Clara Hill.
George Benson	Breezin'	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.90	claude	Instrumental de guitare aérien et ensoleillé, cordes légères.
George Benson	Dinorah, Dinorah	Jazz	Jazz-Funk	Énergique	0.70	claude	Instrumental brésilien rapide, guitare et scat à l'unisson.
George Benson	Everything Must Change	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.75	claude	Ballade lente chantée, guitare jazz discrète et texte sur l'impermanence.
George Benson	Give Me the Night	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.85	claude	Disco-funk élégant, guitare et scat à l'unisson.
George Benson	Gonna Love You More	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.50	claude	Soul-jazz chantée.
George Benson	Love X Love	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.85	claude	Boogie produit par Quincy Jones.
George Benson	Midnight Love Affair	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.50	claude	Soul-jazz feutrée.
George Benson	Nature Boy	Jazz	Smooth Jazz	Mélancolique	0.60	claude	Nature Boy chanté par Benson, cordes et guitare veloutées.
George Benson	The Ghetto	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.50	claude	Reprise de Donny Hathaway, groove long et guitare.
George Benson	The Wind and I	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.55	claude	Instrumental aérien et léger.
George Benson	The World Is a Ghetto	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.60	claude	Reprise de War en jazz chaloupé.
George Benson	Valdez in the Country	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.75	claude	Reprise de Donny Hathaway, guitare soyeuse sur groove léger.
George Benson	What's on Your Mind	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.70	claude	Boogie léger.
George Duke	Brazilian Love Affair	Jazz	Latin Jazz	Festif	0.80	claude	Fusion samba lumineuse, chœurs et percussions brésiliennes en fête.
George McCrae	You Can Have It All	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.70	claude	Disco de Miami douce et chaloupée, voix en falsetto.
George Winston	Spanish Caravan	Classical	New Age	Mélancolique	0.45	claude	Piano solo sur thème des Doors, couleurs espagnoles.
Gérard Blanc	Une autre histoire	Pop	Synth-Pop	Festif	0.70	claude	Tube pop des années 80 aux synthés rebondissants.
Gérard Lenorman	La ballade des gens heureux	Pop	Chanson	Calme	0.90	claude	Chanson douce et bienveillante à la guitare.
Germannu	Fale De Mim	Latin	Boogie	Groovy	0.40	claude	Boogie brésilien des années 80, basse slappée et synthés.
Germannu	Fale De Mim (Mendel Edit)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.25	claude	Edit disco brésilien.
Gerry Mulligan Sextet	Prelude In E Minor	Jazz	Cool Jazz	Mélancolique	0.75	claude	Le prélude de Chopin en jazz cool, sax baryton tendre.
Gerry Rafferty	Right Down the Line	Rock	Pop Rock	Calme	0.75	claude	Soft rock tendre, déclaration d'amour pudique.
Get Lost	Foc	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Titre de compilation inconnu.
Gharam Electric	Alsana Di	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Disco arabe synthétique.
Gianni´s Humble	show me // something	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	House lo-fi peu documentée.
Giga Papaskiri	Lucie From Paris	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	House mélodique au piano, émotive.
Gil Scott-Heron	Morning Thoughts	Jazz	Soul-Jazz	Calme	0.30	claude	Soul-jazz ; classement prudent.
Gil Scott-Heron & Brian Jackson	The Bottle	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.90	claude	Jazz-funk à la flûte, groove irrésistible sur l'alcoolisme.
Gilberto Gil	Aos Pés da Cruz	Latin	Bossa Nova	Calme	0.55	claude	Samba intime à la guitare.
Gilberto Gil	Flora	Latin	MPB	Calme	0.70	claude	Chanson d'amour douce et lumineuse, guitare et voix caressante.
Gilberto Gil	Palco	Latin	MPB	Festif	0.75	claude	Hymne joyeux et dansant, funk brésilien.
Giorgi Kubaneishvili	The Color Of	Electronic	Deep House	Planant	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Giovanni Damico	Italians In A Line	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Nu-disco aux arpèges italo et basse rebondissante.
Giovanni Mirabassi	Convite para a Vida (feat. Gianluca Renzi & Leon Parker)	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.50	claude	Trio piano lyrique sur thème brésilien.
Girls of the Internet	Sound Asleep	Electronic	Deep House	Calme	0.50	claude	Deep house douce et vaporeuse, voix chuchotée.
Girls of the Internet	When U Go (Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house vocale aux accents garage.
Girma Hadgu	Ené Alantchi Alnorem (I Can't Live Without You)	Folk & World	Ethio-Jazz	Groovy	0.35	claude	Soul éthiopienne cuivrée.
Give Me 5 Prod.	James Deano, Rizla, Caballero, Nekfeu,Seyté, Alpha Wann, Jean Jass Freestyle Give me 5 prod.	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.60	claude	Freestyle collectif où les couplets s'enchaînent sur une boucle sèche.
Glass Duo	Karol Szymanowski played on the Theremin & the Glass Harp	Classical	Modern Classical	Planant	0.55	claude	Timbres irréels du thérémine et de l'harmonica de verre.
GLemix	Love Frequency	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Gnawa Diffusion	Ombre elle	Folk & World	Gnawa	Mélancolique	0.45	claude	Ballade d'amour au guembri, voix grave.
Goedi	Le sigarette (Goedi Rmx) (feat. Frah Quintale)	Electronic	Downtempo	Calme	0.30	claude	Remix électronique doux d'une chanson pop italienne.
Golden Hands	Take Me Back	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.25	claude	Funk ; classement prudent.
Goldie Alexander	Show You My Love	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.65	claude	Boogie électronique du début des 80s, basse synthé et claps.
Goody Goody	It Looks Like Love	Funk & Soul	Disco	Festif	0.60	claude	Disco de Philadelphie enjouée, cordes et chœurs féminins.
Gorillaz	Detroit	Electronic	Downtempo	Planant	0.40	claude	Esquisse instrumentale lo-fi composée sur iPad, boucles flottantes.
Goro Noguchi	21世紀箱舟の出帆 - The Departure Of 21th Century's Ark	Jazz	Fusion	Énergique	0.25	claude	Fusion ; classement prudent.
Goro Noguchi	グッド・ナイト - Good Night	Pop	Ballad	Calme	0.40	claude	Ballade japonaise enregistrée à Los Angeles, arrangements soft rock.
Goro Noguchi	ボトル・レタア - Bottled Letter	Pop	City Pop	Calme	0.35	claude	Pop japonaise enregistrée à Los Angeles.
Goro Noguchi	北回帰線 - The Tropic Of Cancer	Pop	City Pop	Calme	0.25	claude	AOR japonais.
Goro Noguchi	少女よ - Little Girl	Pop	City Pop	Calme	0.30	claude	Pop japonaise enregistrée à Los Angeles, douce et soignée.
Goro Noguchi	新宿午前四時 - Shinjuku 4:00 A.M.	Pop	City Pop	Mélancolique	0.50	claude	Ballade urbaine nocturne japonaise, sax et cordes.
Goro Noguchi	汚さずにいられない - I Can't Stop Lovin' You	Pop	City Pop	Groovy	0.25	claude	AOR japonais.
Goro Noguchi	狂った地球 - A Crazy Fruit	Pop	City Pop	Groovy	0.30	claude	AOR japonais enregistré à Los Angeles.
Goro Noguchi	紀元0年 - Zero A.D.	Jazz	Fusion	Groovy	0.35	claude	Instrumental funk-fusion enregistré à Los Angeles.
Goro Noguchi	航海日誌 - In My Log Book	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Instrumental fusion enregistré à Los Angeles, guitare douce.
Goro Noguchi	薔薇 - Roses	Jazz	Fusion	Calme	0.30	claude	Instrumental fusion doux ; classement prudent.
Gotts Street Park	Got To Be Good	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.50	claude	Soul rétro et feutrée, voix de Pip Millett.
Gotts Street Park	Mountains	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.45	claude	Soul feutrée avec ENNY.
Gotts Street Park	Tell Me Why	Funk & Soul	Neo Soul	Mélancolique	0.55	claude	Soul vintage au son chaud, voix d'Olive Jones voilée de regret.
Gracy Hopkins	The Canção: Family (feat. Faktiss)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.25	claude	Rap peu documenté.
Grand V	F1	Electronic	Trance	Énergique	0.50	claude	Trance énergique et répétitive.
Green Montana	CHAQUE JOUR DE LA SEMAINE	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap mélodique et vaporeux, ton nostalgique.
Greg Spero	Careless (Tiny Room Sessions)	Jazz	Fusion	Groovy	0.40	claude	Fusion moderne en session live, basse de MonoNeon.
Grégoire Blanc	Mozart | Lacrimosa from Requiem in D minor | Theremin choir and piano	Classical	Classical	Mélancolique	0.80	claude	Lacrimosa transposé au thérémine, spectral et funèbre.
Grégoire Blanc	Pink Floyd - The Great Gig In The Sky | Theremin, Continuum & Vintage Synthesizer	Rock	Progressive Rock	Planant	0.50	claude	Le cri vocal de Pink Floyd confié au thérémine et aux synthés.
Grégoire Blanc	Schindler's List Theme | Theremin & Piano	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.90	claude	Thème de Williams au thérémine, voix fantomatique.
Gregory Porter	Hey Laura	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.70	claude	Ballade soul-jazz au baryton chaleureux, amour qui s'éloigne.
Gregory Porter	L-O-V-E	Jazz	Swing	Groovy	0.60	claude	Hommage à Nat King Cole, swing joyeux.
Gregory Porter	Liquid Spirit (Claptone Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.75	claude	Remix deep house qui transforme le gospel-jazz de Porter en tube de club, voix et claps en avant.
Gregory Porter	Musical Genocide	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.55	claude	Soul-jazz engagé et chaloupé.
Gregory Porter	Smile	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.65	claude	Standard de Chaplin chanté avec douceur douce-amère.
Grems	Je la déteste	Hip Hop	Electro	Énergique	0.35	claude	Rap à l'énergie électro, débit nerveux.
Grems	林檎	Hip Hop	Trap	Planant	0.20	claude	Titre de Grems mal identifié, jugé avec prudence.
Gros Mo	#Hulahoop	Hip Hop	Cloud Rap	Groovy	0.30	claude	Rap léger et nonchalant.
Gros Mo	Paradis Artificiel	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.35	claude	Rap vaporeux avec Nekfeu.
Grover Washington, Jr.	Just the Two of Us (feat. Bill Withers)	Jazz	Smooth Jazz	Groovy	0.90	claude	Standard soul-jazz, basse ronde et saxo velouté.
Grupo RYE	Carnal	Latin	Ranchera	Mélancolique	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
GTI	Full Contact	Electronic	Synthwave	Énergique	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Guillermo Portabales	Yo Te Canto Puerto Rico	Latin	Guajira	Calme	0.60	claude	Guajira cubaine tranquille à la guitare.
Gunna	Banking On Me	Hip Hop	Trap	Planant	0.50	claude	Trap mélodique au flow hypnotique.
GutoHorn	Tive Razão - Seu Jorge / Guto Horn Cover	Latin	Samba	Groovy	0.45	claude	Reprise de Seu Jorge, samba-soul décontractée.
Guy Cuevas	Obsession (The Nassau Mix)	Electronic	Disco	Groovy	0.40	claude	Disco hypnotique et sensuelle.
Guy Gerber	One Day In May	Electronic	Tech House	Planant	0.30	claude	House mélodique.
Guy Gerber	What To Do	Electronic	Tech House	Planant	0.35	claude	House minimaliste et hypnotique.
Guy Gerber	What To Do (&ME Remix)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	House mélodique.
H&H SoulSurvivors	Be Right There (H&H Magic T Version Extended Mix)	Electronic	House	Festif	0.30	claude	House vocale ; classement prudent.
Hadone	Taming the Passion	Electronic	Techno	Sombre	0.45	claude	Techno dure et industrielle.
Haipe Music	SMOU7AT (HAIPE RE-EDIT)	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	Ré-édit house d'un titre arabe, à vérifier.
Halba x Foldino	Frisk (feat. Masamasa)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Rap italien sur production trap.
Hamed Al Shaeri	Maktob Aleina	Pop	Arabic Pop	Festif	0.30	claude	Pop arabe al-jeel, rythmes dansants.
Hameed El Shaery	Ya Saheb	Pop	Arabic Pop	Festif	0.30	claude	Pop libyenne rythmée, classement indicatif.
Hameed El Shaery	Yakfeny Nasmaa Sotak	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.35	claude	Pop arabe Al Jeel des 80s.
Hamid El Kasri	Allal	Folk & World	Gnawa	Planant	0.75	claude	Gnaoua en transe répétitive.
Hamid El Sha'ery	Shantet Safar	Pop	Al Jeel	Festif	0.30	claude	Pop égyptienne dansante.
Hamid El Shaeri	Ayonha	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.40	claude	Pop arabe aux synthés.
Hamid El Shaeri	Law Konty	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.35	claude	Pop égypto-libyenne aux synthés des années 80.
Hamid El Shaeri	Ouda	Pop	Al Jeel	Festif	0.40	claude	Pop égyptienne dansante aux rythmes libyens.
Hamid El Shaeri	Reet	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.55	claude	Pop arabe libyenne des 80s, boîte à rythmes et synthés funky.
Hamid El Shaeri - حميد الشاعري	Git Ya Sheta	Pop	Synth-Pop	Groovy	0.35	claude	Pop arabe Al Jeel des 80s.
Hamza	1994	Hip Hop	Trap	Planant	0.30	claude	Titre mélodique à l'auto-tune.
Hamza	Bac +12 (feat. Koba LaD)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap frontale à deux voix, rythmique serrée.
Hamza	Cash Time	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap belge mélodique à l'auto-tune, rythme appuyé.
Hamza	Codéine 19	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.50	claude	Rap sirupeux et ralenti.
Hamza	Gasolina (feat. Gambi)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.45	claude	Trap festive et entraînante.
Hamza	God Bless (feat. Damso)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap sombre.
Hamza	Godzilla	Hip Hop	Trap	Énergique	0.60	claude	Trap agressive aux basses lourdes.
Hamza	Henny Me Noie	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Trap mélodique et alcoolisée.
Hamza	HS (feat. SCH)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap froide aux voix autotunées.
Hamza	Juste une Minute	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.50	claude	RnB auto-tuné et sensuel, mélodie langoureuse.
Hamza	Life	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.35	claude	R&B chanté et léger.
Hamza	Ma Réalité	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Hamza chanté et introspectif.
Hamza	Mi Gyal	Hip Hop	Dancehall	Groovy	0.50	claude	Titre chanté-rappé aux inflexions dancehall, rythme chaloupé et mélodie langoureuse.
Hamza	Minuit 13 (feat. Christine and the Queens & Oxmo Puccino)	Hip Hop	Ballad	Mélancolique	0.55	claude	Ballade nocturne à trois voix.
Hamza	Netflix	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	claude	Trap mélodique à l'autotune, ambiance chill.
Hamza	Sincèrement	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap chanté aux harmonies tristes.
Hamza	Tu Me Donne Des Idées	Hip Hop	Trap	Groovy	0.35	claude	Trap R&B.
Hamza	Vibes	Hip Hop	Contemporary R&B	Groovy	0.50	claude	Rap chanté sensuel sur production R&B.
Hanna	I Needed	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soulful de Detroit.
Hany Shenoda Ferqet Masr	El Sobheya	Folk & World	Traditional	Calme	0.15	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
Hardsoul	Back Together (Director's Cut Classic Club Mix) (feat. Ron Carroll)	Electronic	Garage House	Festif	0.75	claude	Hymne house vocal, piano et montée gospel.
Hardsoul	Back Together (DJ Meme Classic Remix) (feat. Ron Carroll)	Electronic	Garage House	Festif	0.75	claude	Remix aux cordes disco luxuriantes et voix gospel, pur club soulful.
Hardsoul	Back Together (Main Classic Mix) (feat. Ron Carroll)	Electronic	House	Festif	0.75	claude	House vocale soulful euphorique.
HARIS HAMZA	Alabass	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Haris Hamza	Mchilli	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.15	claude	Titre mal identifié.
HARIS HAMZA	Nsit	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.10	manuel	Titre inconnu ; classement très incertain.
Harley	Supalife 2	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Harry Thumann	Underwater Original Version 1979	Electronic	Italo-Disco	Groovy	0.55	claude	Space disco aux synthés.
Harumi	Fire by the River	Rock	Psychedelic Rock	Planant	0.30	claude	Psyché new-yorkais de 1968, voix rêveuse.
Haruomi Hosono	Cosmic Surfin'	Electronic	Fusion	Groovy	0.45	claude	Instrumental exotico-fusion annonçant YMO.
Haruomi Hosono	Slack Key Rumba	Folk & World	Exotica	Calme	0.45	claude	Exotica à la guitare hawaïenne.
Haruomi Hosono	最後の楽園 - Saigono Rakuen	Electronic	Ambient	Planant	0.35	claude	Exotica électronique flottante.
Hash 24	Champagne Prototype	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Hassan Boussou	Coubaili	Folk & World	Gnawa	Planant	0.50	claude	Gnawa répétitif.
Hassan Boussou	Fangara	Folk & World	Gnawa	Planant	0.45	claude	Gnaoua modernisé, motifs répétitifs.
Hassan Boussou	Hamouda	Folk & World	Gnawa	Planant	0.45	claude	Gnaoua aux rythmes répétitifs.
Hassan Boussou	Maya	Folk & World	Gnawa	Planant	0.40	claude	Gnawa ouvert à la fusion, guembri hypnotique et chant en boucle.
Hassan Boussou	Nomade	Folk & World	Gnawa	Planant	0.40	claude	Gnaoua modernisé.
Hassan Boussou	Sewarye	Folk & World	Gnawa	Planant	0.45	claude	Gnawa au guembri et aux qraqeb, répétition hypnotique proche de la transe.
Hassan Boussou	Soumaya	Folk & World	Gnawa	Planant	0.50	claude	Gnawa modernisé, guembri répétitif et chant en transe.
Hassan Boussou	Zid el mal	Folk & World	Gnawa	Planant	0.55	claude	Gnawa répétitif et transe, guembri au centre.
Hayato Sumino	[Melodica × Grand Piano]  Howl's Moving Castle - Merry Go Round of Life  (Joe Hisaishi)	Classical	Neo-Classical	Mélancolique	0.75	claude	Valse d'Hisaishi en duo mélodica et piano, intime et nostalgique.
Hazel Scott	'Round Midnight	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.70	claude	Ballade nocturne de Monk au piano.
HDA Pianomusic	Chopin - Prelude Op.28 No.20 in C Minor	Classical	Romantic	Mélancolique	0.95	claude	Le prélude-choral funèbre, accords lourds qui s'éteignent.
Headie One	Back to Basics (Floating Points Remix) (feat. Skepta)	Hip Hop	Leftfield	Sombre	0.35	claude	Couplets drill sur relecture électronique atmosphérique de Floating Points.
Helge Antoni	Rustle of Spring, Op. 32, No. 3	Classical	Romantic	Énergique	0.75	claude	Pièce de salon tout en arpèges bouillonnants.
Henri Salvador	Jardin d'hiver	Pop	Bossa Nova	Calme	0.90	claude	Bossa intimiste et murmurée, cordes délicates.
Henry Wu & Tito Wun	Don Müller	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.50	claude	Broken beat jazzy et syncopé.
Herbert	I Hadn't Known (I Only Heard)	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	House minimale chantée.
Herbie Hancock	Gentle Thoughts	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.70	claude	Jazz-funk doux et soyeux.
Herbie Hancock	Hidden Shadows	Jazz	Jazz-Funk	Cérébral	0.50	claude	Funk électrique en mesure impaire.
Herbie Hancock	Hornets	Jazz	Jazz-Funk	Énergique	0.70	claude	Jazz-funk long et frénétique aux synthés.
Herbie Hancock	Ostinato (Suite for Angela)	Jazz	Fusion	Cérébral	0.75	claude	Ostinato de basse en mesure impaire, improvisations libres.
Herbie Hancock	Quasar	Jazz	Fusion	Cérébral	0.70	claude	Fusion spatiale de l'ère Mwandishi, synthés et longues improvisations.
Herbie Hancock	Rain Dance	Jazz	Experimental	Cérébral	0.80	claude	Séquences de synthé bouclées et percussions éparses, jazz électronique abstrait.
Herbie Hancock	Sleeping Giant	Jazz	Fusion	Cérébral	0.65	claude	Suite fleuve de l'ère Mwandishi, percussions puis improvisations électriques.
Herbie Hancock	Wandering Spirit Song	Jazz	Fusion	Planant	0.65	claude	Longue dérive collective de l'ère Mwandishi, textures libres et cosmiques.
Herbie Hancock	Water Torture	Jazz	Fusion	Planant	0.55	claude	Jazz électrique spacieux.
Herbie Hancock	You'll Know When You Get There	Jazz	Modal	Planant	0.70	claude	Pièce éthérée aux flûtes et piano électrique, l'espace prime sur la mélodie.
Herbie Mann	Consolation (Consolacao)	Jazz	Bossa Nova	Groovy	0.55	claude	Bossa à la flûte de 1962.
Herbie Mann	Rosa Morena	Latin	Bossa Nova	Calme	0.70	claude	Bossa feutrée, flûte et voix de João Gilberto.
Hermanos Gutiérrez	Hoy Como Ayer	Folk & World	Instrumental	Mélancolique	0.60	claude	Duo de guitares cinématographique, western et nostalgique.
Hesham Nour	Oyoun Habibi	Pop	Ballad	Mélancolique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Hessa	Funky Talks	Electronic	Tech House	Groovy	0.25	claude	House funky.
Hi-Fi Set	スカイレストラン - Sky Restaurant	Pop	City Pop	Mélancolique	0.55	claude	Ballade de Yumi Arai, nostalgique et feutrée.
Hidden Spheres	Too Soon	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house jazzy ; classement prudent.
Hidden Spheres	Waiting	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house ; classement prudent.
hierogliphix	Gran Turismo Sessions (Music Similar To The GT OST)	Jazz	Fusion	Groovy	0.30	claude	Compilation acid jazz façon jeu de course.
Hindi Zahra	Imik Si Mik (Remastered Version)	Folk & World	Folk	Calme	0.70	claude	Folk berbère acoustique, voix grave et guitare lente.
Hiroshi Suzuki	Romance	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Jazz-funk japonais au trombone, groove moelleux et basse ronde.
Hoba Hoba Spirit	Aourioura	Rock	Ska	Festif	0.40	claude	Rock marocain métissé de gnawa, refrain fédérateur.
Hoba Hoba Spirit	La logique	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.25	claude	Rock marocain ; classement prudent.
Hoba Hoba Spirit	Super Caid	Rock	Ska	Festif	0.45	claude	Rock marocain mâtiné de ska, ton satirique.
Hologram Lo'	Le biff et moi	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.30	claude	Rap sur prod lourde.
HÖR BERLIN	DJ Balduin | HÖR - January 16 / 2024	Electronic	House	Groovy	0.40	claude	Set house et disco.
HÖR BERLIN	Keinemusik - Adam Port | HÖR - Mar 2 / 2022	Electronic	Afro House	Groovy	0.45	claude	Set DJ hypnotique aux percussions afro et basses rondes.
HÖR BERLIN	NECHTO - Stef Mendesidis (LIVE) | HÖR - May 18 / 2022	Electronic	Techno	Énergique	0.50	claude	Set de techno rapide et martelée.
HoraceIsaac SoWhatSessions	Gil Scott Heron - We almost Lost Detroit	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.40	claude	Reprise du titre de Gil Scott-Heron, complainte soul-jazz sur la menace nucléaire.
Hotel Ugly	The Ballad of Eddie Jabuley	Funk & Soul	Neo Soul	Mélancolique	0.30	claude	R&B lo-fi rêveur ; classement prudent.
House Six	Fantastic Man - A Little Bit More	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house australienne supposée.
Howlin' Wolf	Killing Floor	Blues	Chicago Blues	Groovy	0.85	claude	Riff obsédant et voix rugueuse, blues électrique.
Howling	Bind	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.60	claude	Électronique délicate, voix de RY X.
Howling	Bind (Rampa Remix)	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	House lente et brumeuse autour de la voix de RY X.
Hraach	Deep Strings	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house aux cordes synthétiques.
Hubert Sumlin	Sometimes I'm Right	Blues	Chicago Blues	Groovy	0.35	claude	Blues électrique.
Hugo Tsr	Fenêtre Sur Rue	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.70	claude	Chronique de la rue vue de sa fenêtre, flow dense sur boucle grise.
Human Experiments	Persistence	Electronic	Techno	Sombre	0.30	claude	Techno, classement indicatif.
Human Safari	Fragments	Electronic	Techno	Énergique	0.30	manuel	Techno de club.
Human Safari	Jazz Affair	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	House à saxophone, plus jazzy que techno.
I:Cube	Adore	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	House expérimentale française.
I Monster	Daydream in Blue (BBC Radio 2 Session)	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Version session d'un tube downtempo psychédélique, rêveur et rétro.
Ian O'Donovan	Forever Untold (Satoshi Fumi Remix)	Electronic	Progressive House	Planant	0.50	claude	Progressive house mélodique qui s'étire en boucles hypnotiques.
Ian Pooley	CompuRhythm (Dixon 4/4 Treatment)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house hypnotique.
Ian Rees	Jazzy Funk Boi 3000	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.15	claude	Titre inconnu, jugé sur son seul intitulé.
IASAM	Copernic	Electronic	Ambient	Planant	0.20	claude	Morceau inconnu, classement par défaut à faible confiance.
Ibrahim Maalouf	True Sorry	Jazz	Fusion	Énergique	0.70	claude	Hymne cuivré aux accents orientaux.
Ice	Ozan Koukle	Funk & Soul	Afrobeat	Groovy	0.50	claude	Afro-funk aux percussions serrées et guitares rythmiques, groove brut des années 70.
Ice Cube	You Know How We Do It	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.90	claude	G-funk décontracté aux samples soul.
Ichika Nito	I Play 14 String Guitar	Rock	Math Rock	Calme	0.40	claude	Démonstration de guitare en arpèges délicats et accords étendus.
Ida Engberg	Disco Volante (Sébastien Léger Remix)	Electronic	Progressive House	Planant	0.40	claude	House progressive qui monte par couches hypnotiques.
İdil Biret	Piano Sonata No. 1 in D Minor, Op. 28: II. Lento	Classical	Romantic	Mélancolique	0.70	claude	Mouvement lent de Rachmaninov, lyrique et douloureux.
Ignez	Aventurine	Electronic	Techno	Planant	0.35	claude	Techno hypnotique et texturée.
Ignez	Oceanid	Electronic	Deep Techno	Planant	0.50	claude	Techno profonde et hypnotique, textures aquatiques.
Ignez	Seraphic	Electronic	Deep Techno	Planant	0.50	claude	Techno profonde et hypnotique aux nappes éthérées.
Ignez	Telomere	Electronic	Deep Techno	Planant	0.30	claude	Techno profonde ; classement prudent.
Igor Levit	Klavierstück in B Minor	Classical	Romantic	Mélancolique	0.30	claude	Pièce pour piano en si mineur, identification incertaine.
Ikaz Boi	Pyramid tokyo (feat. Joke)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Trap planante et sombre.
Ilario Alicante	Vacaciones En Chile	Electronic	Tech House	Groovy	0.40	claude	Tech house minimale et chaude.
illi	Escale	Pop	Indie Pop	Calme	0.10	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Iman Europe	masterpiece.	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.30	claude	Soul alternative produite par Kaelin Ellis.
Imarhan	Tarha Tadagh	Folk & World	Desert Blues	Groovy	0.55	claude	Blues touareg, guitares entrelacées et claquements de mains.
Incognito	1975 (feat. Joy Rose)	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Acid jazz soul, cuivres et basse funky.
Indochine	L'aventurier	Rock	New Wave	Énergique	0.85	claude	Hymne new wave nerveux, guitares et synthés vifs, refrain en chœur.
Ino Casablanca	DIMA RAVE	Electronic	Techno	Énergique	0.30	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Intercell	Stef Mendesidis [live] at Intercell x BCCO | ADE 2023	Electronic	Techno	Énergique	0.35	claude	Set techno en club.
The Internet	Dontcha	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.75	claude	Néo-soul langoureuse, basse ronde.
The Ipanemas	Samba D	Latin	Samba	Festif	0.50	claude	Samba-jazz brésilienne enjouée et percussive.
Isaac Carter	Calling on Me	Electronic	Deep House	Groovy	0.20	claude	Morceau peu documenté.
Isaac Delusion	couleur menthe à l'eau	Pop	Indie Pop	Calme	0.45	claude	Reprise douce d'Eddy Mitchell.
Isaac Hayes	Theme From "Shaft" (Remastered 1991 Album Version)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.95	claude	Charleston en doubles croches, guitare wah-wah et cordes : le groove cinématographique par excellence.
Isabelle Mayereau	Jeux de regards	Pop	Chanson	Calme	0.40	claude	Chanson française délicate.
Isaiah Rashad	Headshots (4r da Locals)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.50	claude	Rap sudiste nonchalant au rebond chaloupé.
ISAO SUZUKI	LOVING LASH	Jazz	Post Bop	Calme	0.20	claude	Morceau mal connu du contrebassiste, classement incertain.
Issam	Bavra (feat. ElGrandeToto)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap marocaine en darija.
ISSAM	Hendrix	Hip Hop	Trap	Énergique	0.45	claude	Trap marocaine percutante et entêtante.
Issam	Makinch Zhar	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.50	claude	Trap marocaine désabusée.
Issam	Nike	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap marocaine, refrain accrocheur.
ISSAM	Rai Machi Punk	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap marocaine aux accents raï.
ISSAM	Sweet Love	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	manuel	Trap marocaine mélodique.
Issam	Trap Beldi	Hip Hop	Trap	Énergique	0.60	claude	Trap marocaine qui mêle sons traditionnels et 808.
ISSAM	Wra Tabi3a	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	manuel	Trap marocaine.
Issam Hajali	Ada	Folk & World	Folk	Mélancolique	0.35	claude	Folk libanais psychédélique et feutré.
Ivan Aničić	Pink Floyd - Echoes - Live at Pompeii (full video)	Rock	Psychedelic Rock	Planant	0.90	claude	Longue pièce cosmique.
Ivan Yanakov	Eight Concert Etudes, Op. 40: Finale	Classical	Contemporary	Énergique	0.70	claude	Finale virtuose de Kapustin, écriture classique en langage stride et jazz.
Ivana June	In Time	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement par défaut.
J. Cole	Wet Dreamz	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.60	claude	Récit d'adolescence sur boucle soul et batterie sèche.
J. Cole	Work Out	Hip Hop	Pop Rap	Groovy	0.70	claude	Rap sur sample pop, léger et dansant.
J. S. Bach	Cello Suite No. 2 in D minor, BWV 1008	Classical	Baroque	Mélancolique	0.80	claude	Violoncelle seul en ré mineur, grave et méditatif.
J9ueve	Distanciel	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.30	manuel	Rap aérien de la scène Surf Gang.
J9ueve	Flou	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.25	manuel	Rap mélodique ; classement prudent.
J9ueve	LE MONDE ETAIT A NOUS	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap nostalgique et brumeux.
J9ueve	Margiela	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap française directe, flow insistant.
J9ueve	Sans toi (feat. Zamdane)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap chanté de rupture.
J9ueve	Tous Mes États (feat. La Fève)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	claude	Rap mélodique supposé.
Jack Harlow	Like A Blade Of Grass	Hip Hop	Pop Rap	Calme	0.50	claude	Rap doux et tendre sur une prod épurée.
Jack Harlow	WALK IN THE PARK	Hip Hop	Trap	Calme	0.35	claude	Rap détendu sur production légère.
Jack Harlow	Wasted Youth (feat. Shloob)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Rap trap à deux voix, classement indicatif.
Jack J	Something (On My Mind)	Electronic	House	Groovy	0.50	claude	House teintée de boogie, chaude et nonchalante.
Jack McDuff	Summer Dream	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.40	claude	Jazz-funk à l'orgue, détendu.
Jackson 5	Who's Lovin' You	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.90	claude	Ballade soul déchirante du jeune Michael.
Jackson Homer	IDEA OF US	Pop	Indie Pop	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement par défaut.
Jaco Pastorius	Portrait of Tracy	Jazz	Fusion	Calme	0.85	claude	Basse seule en harmoniques cristallines.
Jacob Gurevitsch	Lovers in Paris (Willie May Remix)	Electronic	Lounge	Calme	0.40	claude	Lounge à la guitare espagnole, remix doux.
Jacob's Piano	G Minor Bach (From "Piano Tiles 2")	Classical	Baroque	Mélancolique	0.45	claude	Pièce de Bach en sol mineur jouée au piano.
Jacob's Piano	Mariage d'Amour	Classical	Neo-Classical	Mélancolique	0.70	claude	Mélodie de piano romantique et larmoyante.
Jacques Loussier	Concerto italien BWV 971 en fa majeur - Allegro	Jazz	Cool Jazz	Énergique	0.55	claude	Bach en trio jazz alerte.
Jacques Loussier	Fantaisie en ut mineur BWV 906	Jazz	Cool Jazz	Cérébral	0.50	claude	Bach virtuose relu en trio jazz, contrepoint sur walking bass.
Jacques Loussier	Fugue No.1 en ut majeur, BWV 846	Jazz	Swing	Cérébral	0.50	claude	Fugue de Bach swinguée en trio.
Jacques Loussier	Fugue No.2 en ut mineur, BWV 847	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.70	claude	Fugue de Bach swinguée en trio piano-contrebasse-batterie.
Jacques Loussier	Fugue No.5 en ré majeur, BWV 850	Jazz	Cool Jazz	Énergique	0.55	claude	Fugue de Bach swinguée en trio.
Jacques Loussier	Partita N 1 BWV 825 En Si Bémol Majeur-Allemande	Jazz	Swing	Groovy	0.45	claude	Allemande de Bach en trio jazz.
Jacques Loussier	Partita N 1 BWV 825 En Si Bémol Majeur-Sarabande	Jazz	Third Stream	Calme	0.65	claude	Sarabande de Bach en trio jazz.
Jacques Loussier	Prélude N 21 En Si Bemol Majeur Clavier Bien Tempere Livre I BWV 866	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.50	claude	Bach en trio jazz vif et swinguant.
Jacques Loussier	Prélude N 6 En Ré Mineur Clavier Bien Tempere Livre I BWV 851	Jazz	Third Stream	Énergique	0.55	claude	Bach swingué en trio.
Jacques Loussier	Prélude No.1 en ut majeur, BWV 846	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.60	claude	Prélude de Bach en trio jazz feutré.
Jacques Loussier	Prélude No.2 en ut mineur, BWV 847	Jazz	Cool Jazz	Cérébral	0.60	claude	Prélude de Bach repris en trio, contrebasse et swing feutré.
Jacques Loussier	Prélude No.5 en ré majeur, BWV 850	Jazz	Cool Jazz	Énergique	0.65	claude	Bach swingué en trio piano, contrebasse et batterie aux balais.
Jacques Loussier	Prélude No.8 en ré dièse majeur, BWV 853	Jazz	Cool Jazz	Mélancolique	0.55	claude	Prélude grave de Bach en trio jazz.
Jacques Loussier	Sonate Pour Flute Et Clavecin En Mi Bemol Majeur BWV 1031 (Sicilienne En Sol Mineur)	Jazz	Swing	Calme	0.55	claude	Sicilienne de Bach jouée en trio jazz.
Jacques Loussier	Suite Pour Orchestre N 3 En Ré Majeur BWV 1068 (Aria)	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.75	claude	L'Air de Bach en trio jazz, contrebasse marchante discrète.
Jacques Loussier	Toccata En Ut Majeur BWV 564 Adagio (Instrumental)	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.55	claude	Bach en trio jazz, adagio paisible et dépouillé.
Jacques Loussier	Toccata et Fugue en ré mineur, BWV 565	Jazz	Cool Jazz	Cérébral	0.60	claude	Monument d'orgue transposé en trio jazz.
Jacques Loussier Trio	Gnossienne No. 1	Jazz	Third Stream	Mélancolique	0.70	claude	Satie en trio jazz.
Jacques Loussier Trio	Goldberg Variations: Variation 3	Jazz	Swing	Calme	0.55	claude	Bach swingué en trio piano-contrebasse-batterie.
Jaden	The Coolest - Jaden	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.35	claude	Rap vaporeux aux synthés flous.
Jaffa	Sneakin' (vocal)	Electronic	Trip Hop	Groovy	0.25	claude	Acid jazz downtempo ; classement prudent.
Jake Antonio	wants and needs	Pop	Indie Pop	Calme	0.15	claude	Morceau mal identifié.
Jalen Santoy	Foreplay	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.60	claude	Groove langoureux à guitare et cuivres, rap détendu.
Jam Along Backing Tracks	Funk Fusion Backing Track | Cm | Greg Howe–Inspired	Jazz	Fusion	Groovy	0.70	claude	Accompagnement funk-fusion sans soliste, pour improviser.
James Daniels	Central Cee - "Doja" SUS PARODY (Official Video)	Hip Hop	Drill	Festif	0.35	claude	Parodie comique de « Doja » de Central Cee.
Jamiroquai	Alright	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.85	claude	Funk acid jazz, basse élastique et chant léger.
Jamiroquai	Blow Your Mind	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.75	claude	Acid jazz long et funky, cuivres et didgeridoo.
Jamiroquai	Cosmic Girl	Funk & Soul	Disco	Festif	0.85	claude	Disco-funk à quatre temps et basse galopante.
Jamiroquai	Little L	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.85	claude	Disco-funk à basse rebondissante et cordes, rupture amoureuse dansante.
Jamiroquai	Seven Days in Sunny June	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.85	claude	Soul-funk ensoleillée et légère.
Jamiroquai	Space Cowboy	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.80	claude	Acid jazz chaloupé, basse ronde et Rhodes.
Jamiroquai	Talullah	Funk & Soul	Soul	Calme	0.55	claude	Ballade soul acoustique et tendre.
Jamiroquai	Too Young to Die	Funk & Soul	Acid Jazz	Groovy	0.85	claude	Acid jazz porté par cordes, basse funky et voix de Jay Kay.
Jamiroquai	Virtual Insanity (Remastered 2006)	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.85	claude	Piano et cordes funky, groove souple.
Jamiroquai	You Give Me Something	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.85	claude	Disco-funk orchestral, cordes et basse sautillante.
Jan Blomqvist	Dancing People Are Never Wrong (feat. The Bianca Story)	Electronic	Deep House	Planant	0.60	claude	Deep house mélancolique aux voix lointaines.
Jane	CPE Bach Solfeggietto in C minor, H 220, Wq. 117/2 Piano Tutorial	Classical	Baroque	Énergique	0.60	claude	Vidéo tutorielle du Solfeggietto, traits rapides en doubles croches à la main alternée.
Javier Santiago	Ancestor's Blues (feat. Wonway Posibul & Elena Pinderhughes)	Jazz	Contemporary Jazz	Groovy	0.40	claude	Jazz moderne, flûte et rap.
Jay Tripwire	Dema (Delano Smith Transit Dub) (feat. Boddhi Satva)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Dub deep house roulant, percussions afro.
Jazz Liberatorz	Ease My Mind (feat. Tre Hardson, Fat Lip & Omni)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.70	claude	Boom bap jazzy à la Pharcyde.
jazzbois	Song of Hope	Hip Hop	Instrumental	Calme	0.35	claude	Instrumental hip-hop jazzy et posé.
Jazzy Bazz	Albiceleste (feat. Josman)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Rap à deux voix sur prod nerveuse.
Jazzy Bazz	Cinq heures du matin	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.55	claude	Rap nocturne et désabusé sur Paris à l'aube, prod feutrée.
Jazzy Bazz	Éternité (feat. Nekfeu)	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.45	claude	Rap nocturne et réfléchi.
Jazzy Bazz	.RAW Spleen (feat. Laylow)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.45	claude	Spleen urbain, voix de Laylow traitée.
Jean du Voyage	Shanti (feat. Djéla & Pierre Harmegnies)	Electronic	Downtempo	Planant	0.60	claude	Électronique aux couleurs indiennes.
Jean-Luc Ponty	Aurora (Pt. I)	Jazz	Fusion	Planant	0.60	claude	Violon électrique lyrique.
Jean-Luc Ponty	Aurora (Pt. II)	Jazz	Fusion	Énergique	0.65	claude	Jazz-rock électrique, violin lead rapide et virtuose.
Jean-Luc Ponty	Between You and Me	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Pièce fusion plus apaisée.
Jean-Luc Ponty	Cosmic Messenger	Jazz	Fusion	Énergique	0.65	claude	Violon électrique sur fusion propulsive.
Jean-Luc Ponty	Don't Let the World Pass You By	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion synthétique de la fin des 80s.
Jean-Luc Ponty	Egocentric Molecules	Jazz	Fusion	Énergique	0.60	claude	Fusion électrique, violon et synthés en cavalcade.
Jean-Luc Ponty	Ethereal Mood	Jazz	Fusion	Planant	0.55	claude	Violon éthéré sur tapis de synthés.
Jean-Luc Ponty	Fake Paradise	Jazz	Fusion	Énergique	0.50	claude	Fusion synthétique des années 80 au violon électrique.
Jean-Luc Ponty	I Only Feel Good with You	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Fusion synthétique de la fin des 80s, violon électrique lyrique.
Jean-Luc Ponty	Imaginary Voyage (Pt. I)	Jazz	Fusion	Cérébral	0.65	claude	Suite fusion à rebondissements.
Jean-Luc Ponty	Imaginary Voyage (Pt. II)	Jazz	Fusion	Cérébral	0.55	claude	Suite fusion au violon électrique.
Jean-Luc Ponty	Imaginary Voyage (Pt. III)	Jazz	Fusion	Cérébral	0.50	claude	Section de suite fusion aux changements de climat et unissons complexes.
Jean-Luc Ponty	Imaginary Voyage (Pt. IV)	Jazz	Fusion	Cérébral	0.60	claude	Fusion progressive au violon électrique, écriture élaborée.
Jean-Luc Ponty	In the Kingdom of Peace	Jazz	Fusion	Calme	0.55	claude	Pièce lente et méditative au violon et synthés.
Jean-Luc Ponty	Is Once Enough?	Jazz	Fusion	Énergique	0.50	claude	Fusion virtuose au violon.
Jean-Luc Ponty	Lost Forest	Jazz	Fusion	Planant	0.35	claude	Fusion aérienne, violon sur nappes de claviers.
Jean-Luc Ponty	New Country	Jazz	Fusion	Énergique	0.60	claude	Clin d'œil bluegrass au violon, rythme bondissant et ton espiègle.
Jean-Luc Ponty	Once Upon a Dream	Jazz	Fusion	Calme	0.45	claude	Pièce lente et lyrique au violon, nappes de claviers.
Jean-Luc Ponty	Passenger of the Dark	Jazz	Fusion	Cérébral	0.40	claude	Fusion au violon électrique, tension rythmique.
Jean-Luc Ponty	Puppet's Dance	Jazz	Fusion	Énergique	0.50	claude	Fusion synthétique des années 80, violon électrique sautillant.
Jean-Luc Ponty	Renaissance	Jazz	Fusion	Cérébral	0.45	claude	Fusion au violon, construction raffinée.
Jean-Luc Ponty	Tarantula	Jazz	Fusion	Énergique	0.65	claude	Jazz-rock nerveux où le violon électrique fuse sur une rythmique serrée.
Jean-Luc Ponty	The Art of Happiness	Jazz	Fusion	Énergique	0.55	claude	Violon électrique enjoué sur fusion synthétique.
Jean-Luc Ponty	The Gardens of Babylon	Jazz	Fusion	Cérébral	0.55	claude	Fusion spatiale aux métriques complexes, violon électrique.
Jean-Luc Ponty	Waking Dream	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Pièce plus douce et rêveuse de violon.
Jean-Luc Ponty	Wandering on the Milky Way (Violin Solo)	Jazz	Fusion	Planant	0.45	claude	Violon solo traité, rêverie spatiale.
Jean-Yves Thibaudet	Debussy: Rêverie, CD 76	Classical	Impressionist	Calme	0.90	claude	Pièce pour piano rêveuse aux harmonies flottantes.
Jean-Yves Thibaudet	Satie: Gymnopédie No. 1. Lent et douloureux	Classical	Impressionist	Mélancolique	0.90	claude	Valse lente et dépouillée, accords suspendus.
Jeanette	El Muchacho de los Ojos Tristes	Pop	Ballad	Mélancolique	0.80	claude	Ballade pop espagnole à la voix fragile et rêveuse.
JeanJass	Derrière ses oreilles	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	manuel	Rap belge détendu, classement indicatif.
JeanJass	Goldman	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	manuel	Rap belge, classement incertain.
JeanJass	Mes jambes	Hip Hop	Trap	Groovy	0.35	claude	Rap belge décontracté.
JeanJass	Olympien	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.40	claude	Rap belge technique, ego-trip.
JeanJass	Pippo inzaghi	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.30	claude	Rap belge au débit vif.
JeanJass	Vivre autrement	Hip Hop	Boom Bap	Calme	0.20	manuel	Titre mal identifié.
JeanJass & Le Seize	Saint jass de compostelle	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.35	claude	Rap belge détendu.
JeanJass & Le Seize	Veillée	Hip Hop	Boom Bap	Calme	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Jeff Mills	Metropolis Metropolis	Electronic	Techno	Sombre	0.45	claude	Techno cinématographique.
JEFF MILLS	The Bells	Electronic	Detroit Techno	Énergique	0.60	claude	Techno hypnotique bâtie sur un motif de cloches obsédant.
Jenő Jandó	Liebesträume, S. 541: No. 3: Nocturne in A-Flat Major	Classical	Romantic	Calme	0.70	claude	Rêve d'amour tendre et passionné.
Jerry Ropero	Coraçao (Club Mix) (feat. Jaqueline)	Electronic	House	Festif	0.55	claude	House latine estivale chantée en portugais.
Jesus Molina	Night in Tunisia	Jazz	Latin Jazz	Énergique	0.50	claude	Version latin jazz au piano virtuose.
Jeune Mort	80mg	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	manuel	Trap sombre.
Jeune Mort	Cavale	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.15	manuel	Titre mal identifié.
Jeune Mort	Coeur cassé	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Rap chanté de rupture.
Jeunesaint	Pu$$y Tsunami	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap provocatrice et percutante.
Jevetta Steele	Calling You (Bagdad Cafe/Soundtrack Version)	Pop	Ballad	Mélancolique	0.90	claude	Ballade lente et hantée.
Jhelisa	Friendly Pressure	Electronic	Acid Jazz	Groovy	0.55	claude	Acid jazz chanté et souple.
Jhelisa	Friendly Pressure (Into The Sunshine Edit)	Electronic	UK Garage	Groovy	0.55	claude	Remix 2-step chaloupé d'un classique acid jazz.
Jhelisa	Friendly Pressure (Into The Sunshine Mix)	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.30	claude	Acid jazz soulful ; classement prudent.
Jim Morrison	Ghost Song	Rock	Psychedelic Rock	Sombre	0.60	claude	Poésie parlée sur accompagnement des Doors.
Jimmy Fontana	Il mondo	Pop	Ballad	Mélancolique	0.85	claude	Grande ballade italienne à l'orchestration ample, voix lyrique pleine de nostalgie.
Jimmy Sax	No Man No Cry	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Saxophone sur house mélodique.
Jiro Inagaki and His Soul Media	Breeze	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk japonais des 70s.
Jiro Inagaki and His Soul Media	Four Up	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.40	claude	Jazz-funk.
Jiro Inagaki and His Soul Media	Funky Motion	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.50	claude	Jazz-funk japonais à cuivres.
Jiro Inagaki and His Soul Media	Funky Stuff	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.70	claude	Jazz-funk japonais cuivré.
Jiro Inagaki and His Soul Media	Gentle Wave	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.40	claude	Jazz-funk japonais.
Jiro Inagaki and His Soul Media	One for Jiroh	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk japonais.
Jiro Inagaki and His Soul Media	Painted Paradise	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.55	claude	Jazz-funk japonais des années 70, cuivres et basse ronde en avant.
Jiro Inagaki and His Soul Media	Scratch	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk japonais à cuivres.
Jitwam	Back to My Place	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Soul psyché sur rythmique house souple.
Jitwam	I'm a Rock	Funk & Soul	Psychedelic Soul	Groovy	0.30	claude	Soul psyché lo-fi.
Jitwam	Opendoors	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	Soul électronique lo-fi, classement indicatif.
JKriv	Emmanuel	Electronic	Downtempo	Calme	0.30	claude	Groove balearic ralenti, guitares et synthés chauds.
JMSN	Talk Is Cheap	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.50	claude	Soul jouée par un vrai groupe, falsetto.
Jo.Ke	Who Loves The Sun	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	House organique reprenant la mélodie du Velvet Underground.
Joachim Garraud	Joachim Garraud & Friends - KFUQWSW	Electronic	Electro	Énergique	0.30	claude	Électro club percutante aux sonorités acides.
Joachim Pastor	Millenium	Electronic	Progressive House	Planant	0.55	claude	Techno mélodique, nappes larges et montée lente.
Joan Baez	Diamonds And Rust	Folk & World	Folk Rock	Mélancolique	0.90	claude	Souvenir de Dylan, voix limpide.
João Bosco	A Nível De...	Latin	MPB	Groovy	0.50	claude	Samba ironique à la guitare percussive.
João Bosco	Papel Machê	Latin	MPB	Groovy	0.65	claude	MPB à la guitare percussive, groove de samba vif et voix agile de Bosco.
João Donato	Chorou, Chorou	Latin	MPB	Groovy	0.45	claude	Samba-funk aux claviers malicieux.
Joao Gilberto	All of Me (Disse alguem)	Latin	Bossa Nova	Calme	0.75	claude	Standard murmuré en bossa.
Joao Gilberto	Aquarela do Brasil	Latin	Bossa Nova	Calme	0.80	claude	Samba-exaltação réduite à trois voix et une guitare, en murmure.
João Gilberto	Aquarela do Brasil (Participação especial de Gilberto Gil e Caetano Veloso) (feat. Caetano Veloso & Gilberto Gil)	Latin	Bossa Nova	Calme	0.80	claude	Samba-exaltação ralentie en bossa à trois voix.
João Gilberto	Chega De Saudade	Latin	Bossa Nova	Calme	0.95	claude	La bossa fondatrice, voix murmurée et guitare seule.
Joao Gilberto	Estate	Latin	Bossa Nova	Calme	0.85	claude	Bossa murmurée avec cordes.
João Gilberto	Nao Vou Pra Casa	Latin	Bossa Nova	Calme	0.70	claude	Voix et guitare seules, samba murmurée.
Joao Gilberto	Tin Tin Por Tin Tin	Latin	Bossa Nova	Calme	0.75	claude	Voix murmurée et guitare, arrangement de cordes discret.
Jocelyn Brown	Believe (Ministers Vocal Mix)	Electronic	House	Festif	0.55	claude	House gospel portée par la voix puissante de Jocelyn Brown.
Jocelyn Brown	Somebody Else's Guy	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.80	claude	Boogie post-disco, basse synthé et voix gospel.
Joe Armon-Jones	Midnite Oil (Sparkzzz)	Jazz	Future Jazz	Groovy	0.50	claude	Jazz londonien croisé avec la house.
Joe Bataan	Call My Name	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.35	claude	Soul latine rétro.
Joe Bataan	Latin Lover	Latin	Salsa	Groovy	0.35	claude	Latin soul chaloupée, entre salsa et disco.
Joe Bataan	Latin Lover (Specter Edit)	Latin	Boogaloo	Groovy	0.40	claude	Latin soul réédité pour la piste de danse.
Joe Bataan	Muchacho Ordinario (2022 - Remaster)	Latin	Salsa	Festif	0.55	claude	Latin soul de New York, cuivres et percussions.
Joe Dassin	Marie-Jeanne	Pop	Chanson	Mélancolique	0.85	claude	Récit grave et retenu adapté d'une ballade américaine.
Joe Dassin	Salut	Pop	Chanson	Mélancolique	0.70	claude	Chanson d'adieu tendre de Joe Dassin.
Joe Henderson	Inner Urge (Remastered 2004/Rudy Van Gelder Edition)	Jazz	Post Bop	Cérébral	0.80	claude	Thème modal aux accords mouvants, ténor intense poussé par Elvin Jones.
Joe Hisaishi	Merry-Go-Round of Life (from 'Howl's Moving Castle')	Classical	Neo-Classical	Mélancolique	0.80	claude	Valse de film au piano, nostalgie tournoyante.
Joe Pass	Django	Jazz	Cool Jazz	Mélancolique	0.60	claude	Hommage à Reinhardt, guitare souple et mélodie endeuillée.
Joe Pass	I Cover the Waterfront	Jazz	Ballad	Calme	0.65	claude	Ballade à la guitare solo, harmonie raffinée.
Joe Saiyan	Dragon Ball Sparking Zero Kame House OST EXTENDED	Electronic	Downtempo	Calme	0.50	claude	Thème paisible de la maison de Tortue Géniale, en boucle.
Joe Sample	In All My Wildest Dreams	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.75	claude	Ballade au piano tendre et ample.
Joe Sansom	3 hour vinyl deep house & techno dj mix | Joe Sansom	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Long mix vinyle entre deep house et techno.
Joel Holmes	Pose	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	House teintée de disco, basse bondissante et samples soul.
Joep Beving	Morpheus' Dream	Classical	Neo-Classical	Calme	0.55	claude	Piano feutré et rêveur.
Joey Bada$$	Righteous Minds	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.45	claude	Boom bap new-yorkais classique.
Johan Papaconstantino	Les mots bleus	Pop	Chanson	Mélancolique	0.55	claude	Reprise de Christophe, autotune et cordes grecques.
Johann Sebastian Bach	Prelude in C minor BWV 999	Classical	Baroque	Mélancolique	0.75	claude	Arpèges en mineur au luth.
John Cameron	Liquid Sunshine	Jazz	Lounge	Calme	0.30	claude	Musique d'illustration vocale ; classement prudent.
John Coltrane	Equinox	Jazz	Modal	Mélancolique	0.70	claude	Blues mineur lent et grave, sax ténor méditatif.
John Coltrane	Giant Steps (2020 Remaster)	Jazz	Hard Bop	Cérébral	0.95	claude	Enchaînements d'accords vertigineux à tempo rapide.
John Coltrane Quartet	Soul Eyes	Jazz	Modal	Calme	0.80	claude	Ballade de Coltrane, lyrique et apaisée.
John McDuffy "Brother Jack McDuff"	The Shadow of Your Smile	Jazz	Soul-Jazz	Calme	0.50	claude	Orgue Hammond sur un standard langoureux.
John Wasson	Caravan	Jazz	Big Band	Énergique	0.90	claude	Big band frénétique, solo de batterie poussé à l'extrême.
Johnny Griffin	All The Things You Are	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.55	claude	Standard à tempo rapide.
Johnny Griffin	Ball Bearing (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.75	claude	Hard bop rapide en joute de saxophones.
Johnny Griffin	Smoke Stack (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.55	claude	Joute de ténors à tempo vif.
Johnny Griffin	Smoke Stack (Alternate Take) (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.55	claude	Duel de ténors à toute allure.
Johnny Griffin	The Way You Look Tonight (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.85	claude	Joute de saxophones à tempo très rapide.
Johnny Hammond	Can't We Smile?	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.65	claude	Jazz-funk soyeux produit par les Mizell, orgue et claviers sur un groove moelleux.
Johnny Hammond	Tell Me What To Do	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.70	claude	Orgue et production Mizell, groove soyeux et chœurs aériens.
Johnny Heyward	「もし君が･････」　草刈正雄	Pop	City Pop	Calme	0.15	claude	Morceau mal identifié, probablement une chanson pop japonaise des années 70-80 interprétée par Masao Kusakari.
Johnny Smith	Embraceable You (2001 Remaster)	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.70	claude	Ballade à la guitare jazz, accords serrés et toucher d'une grande douceur.
Johnny Smith	Gypsy in My Soul (2001 Remaster)	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.50	claude	Guitare cool aux accords serrés, jeu élégant.
Johnny Smith	Misty (2001 Remaster)	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.80	claude	Guitare en accords feutrés, ballade rêveuse.
Jojo DiMitri	Living Mice - C418 WITH Drums	Electronic	Video Game Music	Calme	0.50	claude	Thème de Minecraft repris avec une batterie légère ajoutée.
Jok'air	Clic Clac Bang Bang	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap mélodique et nerveuse avec Laylow.
Joke	2014 à l'infini	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Rap fier et rythmé.
Jon Cutler	It's Yours (Radio Edit) (feat. E-Man)	Electronic	Garage House	Groovy	0.70	claude	Classique garage house, spoken word sur groove jazzy.
Jon Cutler	It's Yours (Distant Music Mix) (feat. E-Man)	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Deep house au prêche parlé.
Jon Sable	Imperfect Circuit	Electronic	Techno	Sombre	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
Jordan Lee	In Between Feelings (feat. HolyBrune)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Jordi Roblox1	Solid Slider - Tatsuro yamashita	Pop	City Pop	Groovy	0.70	claude	City pop funky, basse slap et cuivres.
Jorge Ben	Por Causa De Você, Menina	Latin	Samba	Groovy	0.70	claude	Samba-rock à guitare rythmique entêtante.
José Vicentes	Cautela	Latin	Folk	Calme	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Josh LaSota	What if The Strokes recorded Instant Crush by Daft Punk?	Rock	Indie Rock	Énergique	0.50	claude	Pastiche garage rock d'un titre de Daft Punk à la façon des Strokes.
Joshua Rifkin	Solace - A Mexican Serenade	Jazz	Ragtime	Mélancolique	0.80	claude	Rag lent en habanera, le plus nostalgique de Joplin.
Josman	3ein / Risotto Gambas	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	manuel	Morceau en deux parties, ambiance nocturne.
Josman	50k€	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	manuel	Trap ego-trip au flow assuré.
Josman	À feu doux...	Hip Hop	Trap	Calme	0.30	manuel	Rap posé et mélodique, détails incertains.
Josman	AhGars!	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	manuel	Trap de Josman, peu documentée.
Josman	Ailleurs	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Rap mélodique.
Josman	Apple Pay	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Trap insolente sur la richesse.
Josman	Au Bout	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.45	claude	Trap introspective.
Josman	CARLO	Hip Hop	Trap	Énergique	0.25	manuel	Trap peu documentée.
Josman	Cocktail	Hip Hop	Trap	Groovy	0.35	claude	Trap mélodique détendue.
Josman	Cohiba	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	manuel	Trap détendue au flow nonchalant.
Josman	Cotton Club Freestyle (Remix)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Freestyle sur prod jazzy, flow détaché.
Josman	Dans Le Ciel	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.40	claude	Trap aérienne et vaporeuse.
Josman	Dans le vide	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.35	claude	Rap désabusé au flow nonchalant sur production vaporeuse.
Josman	Doré	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	claude	Trap mélodique et décontractée, classement indicatif.
Josman	Goal	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	manuel	Trap de Josman.
Josman	Interdit (Interlude)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	manuel	Interlude introspectif.
Josman	J'aime Bien!	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap insouciante de Josman, flow sautillant.
Josman	L'Occasion	Hip Hop	Trap	Groovy	0.35	claude	Trap mélodique détendue.
Josman	La Danse de la Joie	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Josman	Les Flammes	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	manuel	Trap de Josman.
Josman	Lifestyle	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap rythmée et clinquante.
Josman	McQueen / Givenchy	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	manuel	Titre en deux parties, trap mélodique et nocturne.
Josman	Mort Ce soir	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Morceau nocturne et désabusé.
Josman	P.O.V.	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	manuel	Rap de Josman peu documenté.
Josman	Peace, Haine, Love	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.35	claude	Rap introspectif sur prod trap.
Josman	Problèmes de Riche	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	manuel	Egotrip détendu.
Josman	Rich Music	Hip Hop	Trap	Groovy	0.30	claude	Trap détendue supposée.
Josman	Tulum, México	Hip Hop	Cloud Rap	Calme	0.35	claude	Rap mélodique porté par le piano de Sofiane Pamart.
Josman	Un Zder, Un Thé	Hip Hop	Trap	Calme	0.40	claude	Rap décontracté.
Josman	Yacht & Champagne (Skit)	Hors-musique	Skit	Calme	0.40	claude	Interlude parlé d'album, pas un vrai morceau.
Joss Moog	Wil	Electronic	Downtempo	Calme	0.30	claude	Électronica douce.
Joutro Mundo	Olhos de Sá	Latin	Boogie	Groovy	0.55	claude	Boogie brésilien aux synthés chauds.
Joy Orbison	born slipping (feat. TYSON)	Electronic	UK Garage	Groovy	0.50	claude	Garage lent et chanté, rythmique syncopée.
JP Munii	I look left	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Juan Antonio Canta	Rap de los 40 limones	Pop	Novelty	Festif	0.30	claude	Rap humoristique espagnol.
JUL	Au bord de la mer	Hip Hop	Trap	Festif	0.40	claude	Rap marseillais estival à la mélodie autotunée.
JUL	Comme d'hab (feat. Alonzo)	Hip Hop	Pop Rap	Festif	0.40	claude	Rap marseillais estival et dansant.
JUL	Coup de genoux	Hip Hop	Trap	Festif	0.45	claude	Rap marseillais à l'autotune, mélodique et taillé pour le refrain repris en chœur.
JUL	J'oublie tout	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.40	claude	Rap sentimental autotuné.
JUL	La classe	Hip Hop	Trap	Festif	0.35	claude	Rap marseillais enjoué.
JUL	On se régale (feat. Bengous)	Hip Hop	Pop Rap	Festif	0.35	claude	Rap marseillais dansant.
JUL	Parfum quartier	Hip Hop	Trap	Festif	0.35	claude	Rap marseillais autotuné à l'hymne de quartier, détails incertains.
JUL	Postiché (feat. PLK)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Trap marseillaise rythmée.
JUL	Vacancia	Hip Hop	Pop Rap	Festif	0.40	claude	Rap marseillais estival et dansant.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: I. Aria	Classical	Baroque	Calme	0.90	claude	Aria ornementée et recueillie, en apesanteur.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: II. Var. I	Classical	Baroque	Énergique	0.65	claude	Variation enjouée à deux voix.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: III. Var. II	Classical	Baroque	Calme	0.70	claude	Variation fluide à trois voix.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: IV. Var. III	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Canon à l'unisson, deux voix qui se poursuivent sur une basse.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: IX. Var. VIII	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Variation à mains croisées.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: V. Var. IV	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Variation en imitation serrée, carrée et dense.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: VI. Var. V	Classical	Baroque	Énergique	0.70	claude	Variation vive à mains croisées, toccata légère et pétillante.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: VII. Var. VI	Classical	Baroque	Calme	0.60	claude	Canon à la seconde.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: VIII. Var. VII	Classical	Baroque	Calme	0.60	claude	Variation en rythme de gigue douce, légère et pastorale au piano.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: X. Var. IX	Classical	Baroque	Cérébral	0.75	claude	Canon à la tierce, écriture serrée et tendre.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XI. Var. X	Classical	Baroque	Cérébral	0.75	claude	Fughetta à quatre voix.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XII. Var. XI	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Variation fluide en doubles croches.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XIII. Var. XII	Classical	Baroque	Cérébral	0.60	claude	Canon à la quarte.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XIV. Var. XIII	Classical	Baroque	Calme	0.80	claude	Mélodie ornée et chantante.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XIX. Var. XVIII	Classical	Baroque	Cérébral	0.85	claude	Canon à la sixte, écriture serrée et mouvement régulier.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XV. Var. XIV	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Variation virtuose à croisements de mains, nerveuse et brillante.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XVI. Var. XV	Classical	Baroque	Mélancolique	0.85	claude	Canon à la quinte en mineur, lent et douloureux.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XVII. Var. XVI	Classical	Baroque	Énergique	0.60	claude	L'ouverture à la française qui coupe les Goldberg en deux, majestueuse puis fuguée.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XVIII. Var. XVII	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Variation virtuose en tierces et sixtes.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XX. Var. XIX	Classical	Baroque	Calme	0.65	claude	Variation dansante et légère.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXI. Var. XX	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Variation virtuose aux croisements de mains, jeu d'écriture.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXII. Var. XXI	Classical	Baroque	Mélancolique	0.85	claude	Canon à la septième en sol mineur, chromatique et douloureux.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXIII. Var. XXII	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Variation alla breve en style ancien, contrepoint dense et posé.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXIV. Var. XXIII	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Variation virtuose aux mains croisées.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXIX. Var. XXVIII	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Variation aux trilles continus, scintillante et virtuose.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXV. Var. XXIV	Classical	Baroque	Calme	0.60	claude	Canon à l'octave en 9/8, balancement pastoral.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXVI. Var. XXV	Classical	Baroque	Mélancolique	0.90	claude	Variation « perle noire », chromatisme douloureux en mineur.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXVII. Var. XVI	Classical	Baroque	Énergique	0.65	claude	Ouverture à la française, rythmes pointés solennels.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXVIII. Var. XXVII	Classical	Baroque	Cérébral	0.85	claude	Canon à la neuvième à deux voix seulement, vif et transparent.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXX. Var. XXIX	Classical	Baroque	Énergique	0.70	claude	Variation pleine d'accords et de trilles, la plus brillante.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXXI. Var. XXX	Classical	Baroque	Calme	0.60	claude	Quodlibet chaleureux mêlant chansons populaires.
Julia Cload	Goldberg-Variationen, BWV 988: XXXII. Aria da Capo	Classical	Baroque	Calme	0.90	claude	Retour de l'aria, sarabande sereine qui referme le cycle.
Julia Cload	Prelude and Fugue in A-Flat Major, BWV 862: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.60	claude	Fugue sereine.
Julia Cload	Prelude and Fugue in A-Flat Major, BWV 862: Prelude	Classical	Baroque	Calme	0.70	claude	Prélude lumineux et dansant du Clavier bien tempéré.
Julia Cload	Prelude and Fugue in A Major, BWV 864: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Fugue sautillante à trois voix.
Julia Cload	Prelude and Fugue in A Major, BWV 864: Prelude	Classical	Baroque	Cérébral	0.60	claude	Prélude en invention à trois voix, clair et articulé.
Julia Cload	Prelude and Fugue in A Minor, BWV 865: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.90	claude	Longue fugue à quatre voix au sujet anguleux, jeu de contrepoint dense et rigoureux.
Julia Cload	Prelude and Fugue in A Minor, BWV 865: Prelude	Classical	Baroque	Cérébral	0.60	claude	Arpèges serrés en la mineur, tension continue sur pédale.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B-Flat Major, BWV 866: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue vive et pétillante à trois voix.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B-Flat Major, BWV 866: Prelude	Classical	Baroque	Énergique	0.50	claude	Prélude en toccata.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B-Flat Minor, BWV 867: Fugue	Classical	Baroque	Mélancolique	0.75	claude	Fugue à cinq voix grave et austère.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B-Flat Minor, BWV 867: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.85	claude	Prélude lent et douloureux, presque funèbre.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B Major, BWV 868: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Fugue sereine et lumineuse à quatre voix.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B Major, BWV 868: Prelude	Classical	Baroque	Calme	0.70	claude	Prélude paisible en si majeur.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B Minor, BWV 869: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue chromatique et douloureuse qui clôt le premier livre.
Julia Cload	Prelude and Fugue in B Minor, BWV 869: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.65	claude	Basse marchante et dialogue grave en si mineur.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C Major, BWV 846: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.90	claude	Fugue à quatre voix, entrées serrées du sujet.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C Major, BWV 846: Prelude	Classical	Baroque	Calme	0.95	claude	Arpèges égaux et lumineux, le prélude le plus célèbre de Bach.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C Minor, BWV 847: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.85	claude	Fugue à trois voix vive et nerveuse au piano.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C Minor, BWV 847: Prelude	Classical	Baroque	Énergique	0.80	claude	Moto perpetuo haletant en doubles croches.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C-Sharp Major, BWV 848: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue lumineuse à trois voix, contrepoint dansant.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C-Sharp Major, BWV 848: Prelude	Classical	Baroque	Énergique	0.50	claude	Prélude fluide et vif.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C-Sharp Minor, BWV 849: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue à cinq voix grave et dense.
Julia Cload	Prelude and Fugue in C-Sharp Minor, BWV 849: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.85	claude	Prélude grave et méditatif, une des pages les plus sombres du Clavier.
Julia Cload	Prelude and Fugue in D Major, BWV 850: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Fugue en rythmes pointés d'ouverture française.
Julia Cload	Prelude and Fugue in D Major, BWV 850: Prelude	Classical	Baroque	Énergique	0.55	claude	Doubles croches continues, élan lumineux.
Julia Cload	Prelude and Fugue in D Minor, BWV 851: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.75	claude	Fugue à trois voix, contrepoint serré.
Julia Cload	Prelude and Fugue in D Minor, BWV 851: Prelude	Classical	Baroque	Énergique	0.65	claude	Prélude en mouvement perpétuel.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E-Flat Major, BWV 852: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Fugue à trois voix, contrepoint limpide.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E-Flat Major, BWV 852: Prelude	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Long prélude qui se mue en double fugue.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E-Flat Minor, BWV 853: Fugue	Classical	Baroque	Mélancolique	0.75	claude	Fugue grave en style ancien, sujet ample et progression méditative.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E-Flat Minor, BWV 853: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.85	claude	Sarabande grave et douloureuse sur accords arpégés.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E Major, BWV 854: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.85	claude	Courte fugue lumineuse au piano, écriture contrapuntique serrée.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E Major, BWV 854: Prelude	Classical	Baroque	Calme	0.75	claude	Prélude pastoral et lumineux.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E Minor, BWV 855: Fugue	Classical	Baroque	Énergique	0.65	claude	Fugue à deux voix rapide et anguleuse.
Julia Cload	Prelude and Fugue in E Minor, BWV 855: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.80	claude	Mélodie plaintive sur accompagnement continu, puis presto tourbillonnant.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F Major, BWV 856: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue légère à trois voix.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F Major, BWV 856: Prelude	Classical	Baroque	Cérébral	0.60	claude	Prélude vif et ornementé, écriture limpide à suivre de près.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F Minor, BWV 857: Fugue	Classical	Baroque	Mélancolique	0.55	claude	Fugue chromatique grave.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F Minor, BWV 857: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.75	claude	Prélude grave et douloureux en fa mineur.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F-Sharp Major, BWV 858: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.85	claude	Fugue tranquille et limpide, contrepoint à trois voix.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F-Sharp Major, BWV 858: Prelude	Classical	Baroque	Calme	0.70	claude	Prélude léger et chantant.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F-Sharp Minor, BWV 859: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue à quatre voix, chromatique et recueillie.
Julia Cload	Prelude and Fugue in F-Sharp Minor, BWV 859: Prelude	Classical	Baroque	Calme	0.65	claude	Prélude en mineur, écriture à deux voix pensive.
Julia Cload	Prelude and Fugue in G Major, BWV 860: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue enjouée en sol majeur.
Julia Cload	Prelude and Fugue in G Major, BWV 860: Prelude	Classical	Baroque	Énergique	0.70	claude	Prélude virtuose en traits rapides.
Julia Cload	Prelude and Fugue in G Minor, BWV 861: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue grave en sol mineur.
Julia Cload	Prelude and Fugue in G Minor, BWV 861: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.70	claude	Prélude en trilles et mélodie plaintive.
Julia Cload	Prelude and Fugue in G-Sharp Minor, BWV 863: Fugue	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Fugue mineure dense et sérieuse.
Julia Cload	Prelude and Fugue in G-Sharp Minor, BWV 863: Prelude	Classical	Baroque	Mélancolique	0.70	claude	Prélude grave en sol dièse mineur, lignes chantantes et retenues.
Julia Cload	Preludes and Fugues: I. Fugue in C Minor, BWV 847	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue à trois voix au sujet dansant et resserré.
Julia Cload	Preludes and Fugues: II. Prelude in D Minor, BWV 851	Classical	Baroque	Cérébral	0.65	claude	Prélude en triolets continus, mouvement perpétuel.
Julia Cload	Preludes and Fugues: III. Fugue in D Minor, BWV 851	Classical	Baroque	Cérébral	0.75	claude	Fugue à trois voix vive et nette.
Julia Cload	Preludes and Fugues: IV. Prelude in E Minor, BWV 855	Classical	Baroque	Mélancolique	0.75	claude	Plainte sur accords battus, puis presto agité.
Julia Cload	Preludes and Fugues: IX. Fugue in F Major, BWV 856	Classical	Baroque	Cérébral	0.85	claude	Fugue vive et légère au piano, contrepoint limpide.
Julia Cload	Preludes and Fugues: V. Fugue in E Minor, BWV 855	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Fugue à deux voix rapide et anguleuse.
Julia Cload	Preludes and Fugues: VI. Prelude in A Minor, BWV 865	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Prélude en mineur aux motifs serrés.
Julia Cload	Preludes and Fugues: VII. Fugue in A Minor, BWV 865	Classical	Baroque	Cérébral	0.85	claude	Grande fugue à quatre voix, dense et architecturée.
Julia Cload	Preludes and Fugues: VIII. Prelude in F Major, BWV 856	Classical	Baroque	Énergique	0.75	claude	Prélude vif en trilles et traits brillants.
Julia Cload	Preludes and Fugues: X. Prelude in G Major, BWV 860	Classical	Baroque	Énergique	0.45	claude	Prélude vif.
Julia Cload	Preludes and Fugues: XI. Fugue in G Major, BWV 860	Classical	Baroque	Cérébral	0.80	claude	Fugue à trois voix vive et claire du Clavier bien tempéré.
Julie London	I'm In The Mood For Love	Jazz	Vocal	Calme	0.85	claude	Voix susurrée et sensuelle accompagnée seulement d'une guitare et d'une contrebasse.
Julio Iglesias	Je n'ai pas changé (No Vengo Ni Voy)	Pop	Ballad	Mélancolique	0.70	claude	Ballade de crooner chantée en français, nostalgie amoureuse.
Julio Iglesias	Moonlight Lady	Pop	Ballad	Calme	0.70	claude	Ballade soft-rock romantique en anglais, chant de crooner et arrangement lisse.
Jungle	Candle Flame	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.65	claude	Funk feutré aux chœurs en falsetto, couplet rappé d'Erick the Architect.
Jungle	I've Been In Love (feat. Channel Tres)	Funk & Soul	Modern Soul	Groovy	0.65	claude	Soul-disco au falsetto feutré.
Jungle Jack	Dictons égyptiens	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	claude	Rap belge en duo avec JeanJass, classement indicatif.
Jungle Jack	JUNGLE PACK	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.25	claude	Rap sur boucle boom bap, débit appuyé.
Jungle Jack	KABUKI	Hip Hop	Trap	Énergique	0.25	claude	Rap français récent sur prod trap, morceau peu documenté.
Junior Mance	Lilacs In The Rain	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.45	claude	Trio piano en douceur.
Jürgen Paape	Whisper Echo	Electronic	Minimal	Planant	0.25	claude	Électronique minimale ; classement prudent.
Justin Timberlake	Rock Your Body	Pop	Contemporary R&B	Groovy	0.85	claude	Pop-funk des Neptunes, clavinet et beatbox.
Kadhem	Phula	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Kadoc	The Nighttrain	Electronic	Euro House	Festif	0.80	claude	Tube house des années 90, sifflet de train et rythme de club conçu pour les pistes de danse.
KAFFKIEZ	Nie Allein	Pop	Indie Pop	Mélancolique	0.30	claude	Pop indé allemande chantée sur la solitude.
KAGAMI	Perfect Wave	Electronic	Techno	Énergique	0.30	claude	Techno japonaise.
Kainalu	Queen of Wands	Pop	Indie Pop	Groovy	0.40	claude	Pop psyché funky.
Kalabrese	Is This	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House funky et décalée de Kalabrese.
Kalabrese	Kafi Lied (feat. Palinstar)	Electronic	Garage House	Groovy	0.40	claude	House disco décalée.
Kaleidoscope Orchestra	Daft Punk Orchestra Medley	Classical	Neo-Classical	Énergique	0.40	claude	Pot-pourri de Daft Punk arrangé pour orchestre.
Kali Uchis	After The Storm (feat. Tyler, The Creator & Bootsy Collins)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.80	claude	Groove funk moelleux et réconfortant.
Kali Uchis	Igual Que Un Ángel (feat. Peso Pluma)	Latin	Contemporary R&B	Calme	0.60	claude	Slow-jam rêveur aux accents de boléro, la voix de Kali Uchis flotte sur des nappes douces.
Kamasi Washington	Askim	Jazz	Spiritual Jazz	Énergique	0.50	claude	Spiritual jazz ample et cuivré.
Kamasi Washington	Change of the Guard	Jazz	Spiritual Jazz	Énergique	0.75	claude	Ouverture épique, chœurs et cuivres en crescendo.
Kamasi Washington	Cherokee	Jazz	Spiritual Jazz	Mélancolique	0.55	claude	Version lente et chantée, cordes amples.
Kamasi Washington	Clair de Lune	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.55	claude	Debussy réarrangé avec chœurs et cuivres amples.
Kamasi Washington	Final Thought	Jazz	Spiritual Jazz	Énergique	0.50	claude	Final ample de The Epic, cuivres et batterie en crescendo.
Kamasi Washington	Henrietta Our Hero	Jazz	Spiritual Jazz	Calme	0.55	claude	Hymne chanté à la grand-mère.
Kamasi Washington	Isabelle	Jazz	Spiritual Jazz	Calme	0.50	claude	Ballade ample et lyrique, saxophone ténor chaleureux sur un tapis orchestral.
Kamasi Washington	Leroy and Lanisha	Jazz	Post Bop	Énergique	0.75	claude	Thème bondissant d'inspiration Peanuts, swing rapide et solos généreux.
Kamasi Washington	Malcolm’s Theme	Jazz	Spiritual Jazz	Mélancolique	0.70	claude	Hymne choral solennel intégrant l'éloge funèbre de Malcolm X.
Kamasi Washington	Miss Understanding	Jazz	Spiritual Jazz	Énergique	0.50	claude	Jazz ample à tempo rapide, saxophone en ascension.
Kamasi Washington	Re Run	Jazz	Spiritual Jazz	Groovy	0.45	claude	Jazz ample au balancement souple.
Kamasi Washington	Re Run Home	Jazz	Spiritual Jazz	Groovy	0.60	claude	Groove funky en grand orchestre, solos amples.
Kamasi Washington	Seven Prayers	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.50	claude	Pièce lente et recueillie, nappes et chœurs.
Kamasi Washington	The Magnificent 7	Jazz	Spiritual Jazz	Énergique	0.60	claude	Jazz ample et intense, chœurs et cuivres.
Kamasi Washington	The Message	Jazz	Spiritual Jazz	Énergique	0.55	claude	Jazz ample et rapide, solos fougueux.
Kamasi Washington	The Next Step	Jazz	Spiritual Jazz	Énergique	0.70	claude	Jazz cosmique en grand format, chœurs, cordes et solos enflammés.
Kamasi Washington	The Rhythm Changes	Jazz	Spiritual Jazz	Calme	0.60	claude	Ballade chantée par Patrice Quinn, ample et lumineuse.
Kanye West	Roses	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.85	claude	Récit de la maladie de sa grand-mère sur sample soul.
Kanye West	Wolves	Hip Hop	Experimental	Sombre	0.70	claude	Prod dépouillée et glaciale, voix fragiles.
Karizma	Good Morning (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House chaleureuse et lumineuse, voix soul.
Karl Soon	Gett Low	Electronic	Tech House	Groovy	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Karpov	Seven Goblins	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.25	claude	Rock jeune peu documenté.
Karrém	Mr Dynamite (Revenge Mix)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Titre inconnu, classement par défaut.
Kashii	Take You Away	Electronic	Deep House	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Kasper Bjørke	Heaven (Nicolas Jaar Remix)	Electronic	Downtempo	Planant	0.45	claude	Remix minimal et lent, voix étirée.
Kassia	Beethoven: Sonata No. 23 Appassionata 3rd Movement	Classical	Romantic	Sombre	0.80	claude	Finale tempétueux en fa mineur, doubles croches implacables.
Kassia	Czardas | Monti	Classical	Romantic	Énergique	0.50	claude	Csardas : introduction lente puis accélération endiablée.
Kassia	Mozart: Fantasia in D minor, K. 397	Classical	Classical	Mélancolique	0.80	claude	Fantaisie sombre puis lumineuse.
Kassia	Passacaglia | Handel/Halvorsen (Piano Solo)	Classical	Baroque	Énergique	0.50	claude	Variations virtuoses sur basse obstinée.
Kassia	Saint-Saëns: Danse Macabre	Classical	Romantic	Sombre	0.70	claude	Valse de la mort.
Kassia	Schubert: Fantasy in F minor D. 940	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Thème schubertien poignant, alternance de douleur et d'élan.
Kassia	The Best of Chopin Nocturnes	Classical	Romantic	Calme	0.60	claude	Compilation de nocturnes, piano rêveur.
Katsuhisa Hattori	二人だけの海 - Futaridake No Umi	Jazz	Lounge	Calme	0.30	claude	Thème de film doux et maritime.
KAYTRANADA	Dance Dance Dance Dance	Electronic	House	Groovy	0.60	claude	House funky et sautillante, groove typique de Kaytranada.
Kaznova	Perfect Girl (feat. Charlene Lai)	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement par défaut.
Kazy Lambist	On You	Pop	Synth-Pop	Calme	0.50	claude	Électro-pop douce et estivale.
Keinemusik (Rampa, Adam Port, &ME)	Muyè	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	House afro aux percussions.
Keinemusik (Rampa, Adam Port, &ME)	Muyè (Black Coffee Remix) (feat. Adam Port)	Electronic	Afro House	Groovy	0.55	claude	Afro house hypnotique de Black Coffee.
Kendrick Lamar	Alright	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Énergique	0.85	claude	Hymne d'espoir sur prod jazz de Pharrell, refrain scandé.
Kendrick Lamar	Bitch, Don’t Kill My Vibe	Hip Hop	Cloud Rap	Groovy	0.50	claude	Prod brumeuse et alanguie, flow chantonné et détaché.
Kendrick Lamar	BLOOD.	Hip Hop	Conscious	Sombre	0.75	claude	Courte intro narrative sur chœurs, close par un coup de feu.
Kendrick Lamar	Count Me Out	Hip Hop	Conscious	Cérébral	0.60	claude	Rap introspectif en plusieurs mouvements, production changeante.
Kendrick Lamar	Crown	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.80	claude	Piano nu et voix lasse sur le poids de plaire à tous.
Kendrick Lamar	DNA.	Hip Hop	Trap	Énergique	0.90	claude	Flow martelé et rupture de beat brutale, tension tenue de bout en bout.
Kendrick Lamar	DUCKWORTH.	Hip Hop	Conscious	Groovy	0.70	claude	Récit vertigineux, beat de 9th Wonder qui change de peau.
Kendrick Lamar	ELEMENT.	Hip Hop	Trap	Sombre	0.70	claude	Prod minimaliste et menaçante, Kendrick provocateur.
Kendrick Lamar	FEAR.	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.80	claude	Boucle soul ralentie, inventaire de peurs à trois âges.
Kendrick Lamar	FEEL.	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.75	claude	Confession paranoïaque et solitaire sur une boucle soul alanguie, le titre le plus désabusé de l'album.
Kendrick Lamar	GOD.	Hip Hop	Trap	Planant	0.50	claude	Trap aérienne et triomphante.
Kendrick Lamar	HUMBLE.	Hip Hop	Trap	Énergique	0.95	claude	Piano martelé et flow frontal.
Kendrick Lamar	King Kunta	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.90	claude	Basse funk rebondissante sur boucle minimale, rap fanfaron.
Kendrick Lamar	LOVE. (feat. Zacari)	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.70	claude	Chanson d'amour douce et aérée.
Kendrick Lamar	LOYALTY. (feat. Rihanna)	Hip Hop	Trap	Groovy	0.70	claude	Rap mid-tempo au sample inversé.
Kendrick Lamar	LUST.	Hip Hop	Conscious	Planant	0.55	claude	Guitares inversées et lassitude.
Kendrick Lamar	Mirror	Hip Hop	Conscious	Groovy	0.65	claude	Clôture d'album lumineuse, groove soul.
Kendrick Lamar	Now Or Never (Bonus Track) (feat. Mary J. Blige)	Hip Hop	Conscious	Énergique	0.55	claude	Morceau triomphal et soulful.
Kendrick Lamar	PRIDE.	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.75	claude	Guitare psychédélique et voix trafiquée.
Kendrick Lamar	Rich (Interlude)	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Interlude parlé sur piano.
Kendrick Lamar	Rich Spirit	Hip Hop	Trap	Groovy	0.55	claude	Instru minimale et flow détendu.
Kendrick Lamar	The Heart Part 5	Hip Hop	Conscious	Groovy	0.90	claude	Rap introspectif posé sur un sample soul de Marvin Gaye, balancement chaud.
Kendrick Lamar	These Walls (feat. Bilal, Anna Wise & Thundercat)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.80	claude	Funk jazzy sensuel.
Kendrick Lamar	United In Grief	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Cérébral	0.65	claude	Piano fébrile et ruptures de rythme, flot torrentiel.
Kendrick Lamar	Wesley's Theory (feat. George Clinton & Thundercat)	Hip Hop	P.Funk	Groovy	0.85	claude	Ouverture funk de Flying Lotus, basse de Thundercat.
Kendrick Lamar	XXX. (feat. U2)	Hip Hop	Conscious	Sombre	0.70	claude	Morceau en deux temps, du boom-bap tendu au refrain de Bono.
Kendrick Lamar	YAH.	Hip Hop	Conscious	Calme	0.70	claude	Morceau feutré et brumeux, flow posé sur une prod minimaliste.
Kendrick Lamar	You Ain't Gotta Lie (Momma Said)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.70	claude	Morceau doux et funky, conseil maternel en refrain.
Keni Burke	Risin' to the Top	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.90	claude	Boogie funk à la basse irrésistible.
Kerala Dust	Kylie	Electronic	Downtempo	Planant	0.45	claude	Électronique lente et blues.
Kerala Dust	Nevada	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Downtempo désertique.
Keroué	OSEF (feat. NeS)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.30	claude	Rap rapide et technique.
Kerri Chandler	Atmosphere (The Lost Dubs)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house dub de Kerri Chandler.
Kerri Chandler	Bar A Thym (Extended Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.90	claude	Accords de piano jazzy en boucle sur un kick profond, classique de la deep house.
Kerri Chandler	Hallelujah	Electronic	Deep House	Festif	0.50	claude	House gospel exaltée.
Kerri Chandler	Harder Gets Higher (Album Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house roulante.
Kerri Chandler	Heal My Heart (Album Edit) (feat. Treasa "Diva" Fennie)	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	House vocale soulful et chaleureuse.
Kerri Chandler	I Never Knew Her (Album Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house de Kerri Chandler, basse profonde et accords soulful.
Kerri Chandler	In The Morning (Final Raw Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Deep house soulful, voix de Monique Bingham.
Kerri Chandler	It's You (Album Edit) (feat. Dee Dee Brave & Freddy Turner)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house new-jersey, basse chaude et voix soul.
Kerri Chandler	On My Way	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house aux accords chauds.
Kerri Chandler	Rain	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house du New Jersey, basse profonde et accords soul.
Kerri Chandler	Rain (Mood EP Version)	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Deep house aqueuse et mélancolique, accords de piano en boucle.
Kerri Chandler	So Let The Wind Come (Remix - Album Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house du New Jersey, basse chaude et voix soul.
Kerri Chandler	Sunshine & Twilight (Album Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house solaire, basse ronde et accords chauds.
Kerri Chandler	The Dark Past	Electronic	Deep House	Planant	0.40	claude	Deep house sombre.
Kerri Chandler	The Sun's Coming Up (Album Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house solaire et roulante.
Kerri Chandler	Where Is Love (Kerri Chandler Remaster)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house chaude et soulful, typique de Chandler.
Kerri Chandler	Where's The Love In The World?	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house vocale aux claviers soul.
Kerri Chandler	You Are In My System (feat. Mic Murphy) (Original Deluxe) (feat. Mic Murphy)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house chantée.
Kevin Di Serna	Horizons	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.30	claude	Nu-disco ensoleillé pour piscine.
Key Tronics Ensemble	Calypso of House (Paradise Mix)	Electronic	House	Festif	0.40	claude	House new-yorkaise aux percussions calypso.
KEYAH/BLU	South	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.25	claude	Neo soul jazzy.
Keziah Jones	Rhythm Is Love	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.90	claude	Guitare acoustique slappée et percussive, le « blufunk » à l'état pur.
Kezo!	molly!	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Khaled	Detni Essekra	Folk & World	Rai	Groovy	0.30	claude	Raï de Khaled.
Khali	Ninetynine	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.25	claude	Rap francophone de nouvelle génération, flow aérien sur production éthérée.
Khatia Buniatishvili	Lied ohne Worte in F-Sharp Minor, Op. 67/2	Classical	Romantic	Mélancolique	0.55	claude	Romance sans paroles fébrile en fa dièse mineur.
Khatia Buniatishvili	Ständchen, S. 560 (Trans. from Schwanengesang No. 4, D. 957)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.85	claude	Sérénade de Schubert transcrite par Liszt.
Khatia Buniatishvili	Suite in B-Flat Major, HWV 434: IV. Menuet	Classical	Baroque	Mélancolique	0.90	claude	Menuet lent en mineur, joué avec une gravité recueillie.
Khatia Buniatishvili	Waltz in C-sharp minor, Op. 64 No. 2	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	Valse nostalgique et tourbillonnante.
Khruangbin	Mariella	Funk & Soul	Soul	Calme	0.55	claude	Soul country tendre.
Khruangbin	Shida (Bella Suite)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Remix deep house de Ron Trent.
Khruangbin	Texas Sun	Funk & Soul	Soul	Calme	0.75	claude	Soul country au ralenti, guitare réverbérée et voix chaude.
Khruangbin	White Gloves	Rock	Psychedelic Rock	Mélancolique	0.70	claude	Ballade lente et brumeuse, rare morceau chanté.
Kid Bloom	Electric U	Rock	Indie Rock	Groovy	0.30	claude	Rock indé ensoleillé et dansant.
Kid Francescoli	The Player	Electronic	Synth-Pop	Planant	0.50	claude	Synth-pop rêveuse en duo.
Kiko Navarro	Soñando Contigo (Kiko's Rework Of Yotam Avni Remix Edit) (feat. Concha Buika)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house balearic portée par la voix rauque de Buika.
Kiko Navarro	Sonando Contigo (Tuccillo Deep Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house latine ; classement prudent.
KiLLOWEN	Sober	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
King Crimson	21st Century Schizoid Man - Including "Mirrors"	Rock	Progressive Rock	Sombre	0.90	claude	Riff saturé, voix distordue et chaos jazz en rafales.
King Crimson	21st Century Schizoid Man - Radio Version ([Bonus Track] )	Rock	Progressive Rock	Sombre	0.90	claude	Riff saturé, voix distordue et cuivres agressifs, version raccourcie sans la longue section instrumentale.
King Crimson	A Man, A City - Live At the Fillmore West ([Bonus Track] )	Rock	Progressive Rock	Sombre	0.60	claude	Prog live saturé et chaotique, future Pictures of a City.
King Crimson	Epitaph - Including "March for No Reason" and "Tomorrow and Tomorrow"	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.90	claude	Lamentation au mellotron.
King Crimson	I Talk to the Wind	Rock	Folk Rock	Calme	0.75	claude	Ballade douce à la flûte et aux voix feutrées, à rebours de la furie de l'album.
King Crimson	I Talk To The Wind - Duo Version ([Bonus Track] )	Rock	Progressive Rock	Calme	0.75	claude	Version dépouillée d'une ballade pastorale et rêveuse.
King Crimson	Moonchild - Including "The Dream" and "The Illusion"	Rock	Progressive Rock	Planant	0.85	claude	Ballade feutrée puis longue improvisation éparse, presque silencieuse.
King Crimson	The Court of the Crimson King - Including "The Return of the Fire Witch" and "The Dance of the Puppets"	Rock	Progressive Rock	Sombre	0.65	claude	Mellotron majestueux et inquiétant, pièce épique en suite.
Kingo Hamada	街のドルフィン - Machi No Dorufin	Pop	City Pop	Groovy	0.75	claude	City pop lumineuse, basse slappée et refrain solaire.
KLANGPLANET	Good	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house peu documentée.
Klaus Veen	Poison	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Kleintierschaukel	Motomia	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house atmosphérique et répétitive, peu connue.
Knucks	Los Pollos Hermanos	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Rap londonien narratif sur beat jazzy.
Knucks	Nice & Good	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Rap londonien posé sur prod jazzy.
Knucks	The Mantra (Heat in the Street Freestyle)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.40	claude	Freestyle londonien dense, flow continu.
Koen de Bruyne	Observations	Electronic	Ambient	Calme	0.35	claude	Ambient de film.
Kofi Stone	After Hours	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap britannique feutré sur prod jazzy.
Kofi Stone	Stories In Pyjamas	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap britannique introspectif sur prod jazzy.
Kohndo	Paris son âme	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap old school sur boucle jazzy.
Kokoroko	Abusey Junction	Jazz	Highlife	Calme	0.80	claude	Guitare highlife et cuivres doux, berceuse ouest-africaine.
Kollektiv Turmstrasse	Deine Distanz	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.60	claude	Électronique lente et introspective.
Kollektiv Turmstrasse	Jupiter Sunrise	Electronic	Progressive House	Planant	0.45	claude	House mélodique qui se déploie lentement.
Kollektiv Turmstrasse	Last Day	Electronic	Minimal	Planant	0.55	claude	Minimal mélodique et mélancolique qui s'étire en boucles.
Koma	Loin des rêves	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.30	claude	Rap introspectif.
Kondi Band	Yeanoh (Powe'hande Binga'dbe)	Electronic	House	Festif	0.40	claude	Piano à pouces sierra-léonais sur house.
Konfusion Kidzz	On My Mind	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Kool & The Gang	Fruitman	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.65	claude	Funk cuivré.
Kool & The Gang	Give It Up	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.70	claude	Funk instrumental des débuts.
Kool & The Gang	Here After	Jazz	Spiritual Jazz	Calme	0.45	claude	Pièce contemplative inattendue chez Kool, flûte et nappes.
Kool & The Gang	Higher Plane	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.65	claude	Funk spirituel et chaloupé.
Kool & The Gang	Light Of Worlds	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.50	claude	Pièce lente et spirituelle, loin du funk festif.
Kool & The Gang	Rhyme-Tyme People	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.75	claude	Funk cuivré et tendu, riff de basse insistant.
Kool & The Gang	Street Corner Symphony	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.55	claude	Funk cuivré à tempo moyen, basse en avant.
Kool & The Gang	Summer Madness	Funk & Soul	Jazz-Funk	Planant	0.85	claude	Nappes de synthé et guitare langoureuse, instrumental moite.
Kool & The Gang	Summer Madness (Live At The Rainbow Theatre, London/1976)	Funk & Soul	Jazz-Funk	Calme	0.70	claude	Synthé glissant et guitare rêveuse, groove alangui d'été.
Kool & The Gang	Whiting H. & G.	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.35	claude	Instrumental jazz-funk ; classement prudent.
Kool & The Gang	Wild And Peaceful	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.55	claude	Funk instrumental étiré et jammé, cuivres et percussions en avant.
Kool & The Gang	Winter Sadness	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.75	claude	Ballade soul lente et douce-amère.
Kool & The Gang	You Don't Have To Change	Funk & Soul	Soul	Calme	0.50	claude	Soul plus lente et chaleureuse que le funk habituel du groupe.
Koop	Relaxin at Club F****n	Electronic	Future Jazz	Groovy	0.60	claude	Swing de big band recomposé en électronique.
Kora	Kanjira	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house percussive aux couleurs indiennes.
Koray Kolbaşı	Czerny Op.299 No.1	Classical	Romantic	Énergique	0.60	claude	Étude de vélocité pour piano.
KOTA The Friend	Oh Darling How I Love You .	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.25	claude	Rap doux ; classement prudent.
Kouz1	Ana	Hip Hop	Afrobeats	Festif	0.40	claude	Rap afro dansant.
Kouz1	Magic	Hip Hop	Trap	Groovy	0.20	claude	Titre mal identifié.
Krisy	AU CLUB	Hip Hop	Trap	Festif	0.30	claude	Rap belge de soirée.
Krisy	C'EST UN MOOD	Hip Hop	Trap	Groovy	0.25	claude	Rap belge.
Krisy	Erotiquement votre (feat. Instagram Followers)	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.40	claude	R&B sensuel et chuchoté.
Krisy	Jeune Julio	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.35	claude	Rap mélodique.
Krisy	sensuellement vôtre	Hip Hop	Trap	Calme	0.30	claude	Rap mélodique et sensuel, tempo lent.
Krystian Zimerman	Chopin: Ballade No. 1 in G Minor, Op. 23	Classical	Romantic	Cérébral	0.85	claude	Récit dramatique jusqu'à une coda furieuse.
Krystyna Prońko	Deszcz w Cisnej (1976)	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.35	claude	Chanson polonaise jazzy sur la pluie.
Kumi	The Feeling	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
kuribo98	NSMB Overworld theme but in minor	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.70	claude	Thème de jeu joyeux passé en mineur.
kuribo98	NSMB Versus Overworld theme but in minor	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.60	claude	Thème Mario transposé en mineur, gaieté tournée en tristesse.
kuribo98	Super Bell Hill theme but in minor (using audio manipulation)	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.60	claude	Thème Mario joyeux passé en mineur, devenu nostalgique.
kuribo98	Wii Shop Bossa Nova 1 Hour	Jazz	Lounge	Calme	0.60	claude	Musique de boutique Wii en bossa, bouclée une heure.
Kx9000	Air Dodge	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Kylie Minogue	Can't Get You out of My Head	Pop	Synth-Pop	Festif	0.95	claude	Synth-pop hypnotique à refrain obsédant.
Kyo Itachi	99 en peuf	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.55	claude	Boom bap rugueux, technique d'Alpha Wann.
Kyo Itachi	JJ	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Boom bap à samples, rap de JeanJass.
Kyo Itachi	Mensonges et Make Up	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.50	claude	Boom bap cinématique et brut, couplets durs.
L'Algerino	Mention Max	Hip Hop	Trap	Festif	0.30	claude	Rap aux accents raï, taillé pour danser.
L'Entourage	Anges & démons	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Rap à plusieurs voix sur un sample mélancolique.
L'Entourage	Ce monde	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Rap conscient sur boucle jazzy.
L'Entourage	Comme ça	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.55	claude	Boom bap collectif enjoué.
L'Entourage	Jeunes entrepreneurs	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Posse cut énergique et revendicatif.
L'Entourage	Jim Morrison	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Rap en collectif sur boucle boom bap.
L'Entourage	Mourir demain	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.45	claude	Rap sur l'urgence de vivre.
L'Entourage	S'ils me voyaient	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.50	claude	Rap introspectif sur boucle soul.
L'Entourage	Soixante-quinze	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Boom bap collectif avec des couplets enchaînés au débit soutenu.
L'Impératrice	Agitations tropicales	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.70	claude	Disco-pop instrumentale, basse funky et synthés scintillants.
L'Impératrice	Everything Eventually Ends	Pop	Nu-Disco	Groovy	0.50	claude	Disco pop avec Rejjie Snow.
L'Impératrice	La lune	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.50	claude	Disco-pop rêveuse, basse sinueuse.
L'Impératrice	Peur des filles	Pop	Nu-Disco	Groovy	0.55	claude	Disco-pop française élégante.
L'Impératrice	Souffle au coeur	Pop	Nu-Disco	Groovy	0.50	claude	Disco-pop française aérienne.
L’morphine	Papillon	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap marocain mélodique.
L’morphine	Tenet - Taha Lkobra	Hip Hop	Trap	Sombre	0.25	manuel	Rap marocain sur production sombre.
L'Or du Commun	Apollo (feat. Roméo Elvis)	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.40	claude	Rap belge détendu sur prod funky.
La Femme	Où va le monde	Rock	Psychedelic Rock	Mélancolique	0.30	claude	Rock français rêveur et inquiet.
La Fève	BOXE INTERLUDE	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.30	claude	Court interlude, prod sombre et saturée.
La Fève	CRENSHAW	Hip Hop	Trap	Sombre	0.40	claude	Prod expérimentale et abrasive, flow nerveux.
La Fève	LYELE OUTRO	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.35	claude	Outro vaporeuse aux voix diluées.
La Fève	MAUVAIS PAYEUR	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Rap nerveux ; classement prudent.
La Fève	NO HOOK	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.30	claude	Couplets enchaînés sans refrain sur une production flottante.
La Fève	NOSTALGIE INTERLUDE	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	manuel	Interlude bref et brumeux, plus atmosphère que morceau construit.
La Fève	OUTRO	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	manuel	Conclusion d'album.
La Fève	SAMESHIT (BONUS)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap nerveuse et saturée, flow détaché.
La Rumeur	L'ombre sur la mesure	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.75	claude	Rap sombre et revendicatif.
Labess	Babour El Leuh	Folk & World	Flamenco	Mélancolique	0.35	claude	Rumba et chaâbi sur l'exil.
Labess	Valérie	Folk & World	Flamenco	Festif	0.30	claude	Rumba chaabi ; classement prudent.
LaChele	Sade - Room 55 (B-Side)	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.15	claude	Morceau peu documenté, probablement soul feutrée.
Lalo Schifrin	Mannix (From "Mannix" Soundtrack)	Jazz	Big Band	Énergique	0.75	claude	Générique en 3/4 haletant, cuivres et orchestre jazz lancés à pleine vitesse.
Lamp	Yume Utsutsu	Pop	City Pop	Calme	0.45	claude	Pop japonaise douce, teintée de bossa.
Lang Lang	Debussy: Clair de lune, CD 82 No. 3	Classical	Impressionist	Calme	0.95	claude	Le clair de lune de Debussy, arpèges suspendus et lumière tamisée.
Lang Lang	Richter: The Departure	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.80	claude	Piano minimaliste et poignant de Max Richter.
Larry June	Watering My Plants	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.55	claude	Rap californien paisible sur funk ensoleillé.
Lars Huismann	Sounds from the Past I	Electronic	Techno	Énergique	0.35	claude	Techno tribale à percussions roulantes.
LaSignature	Boomerang	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Rap français peu connu.
Latché Swing	Valse à Bamboula	Jazz	Gypsy Jazz	Festif	0.55	claude	Valse manouche.
Laura Itandehui	Yo no Necesito de Mucho	Latin	Son	Calme	0.35	claude	Chanson latine acoustique et chaleureuse.
Laurent Garnier	Breathless	Electronic	Techno	Énergique	0.40	claude	Techno des débuts de Garnier, rythmique pressante.
Laurent Garnier	Go to Sleep	Electronic	Techno	Planant	0.40	claude	Techno ambient de Garnier, hypnotique.
Laurent Garnier	Resonances From The D (Bonus Track)	Electronic	Techno	Groovy	0.25	manuel	Techno de Detroit ; classement prudent.
Laurent Garnier	Wake Up	Electronic	Techno	Énergique	0.55	claude	Techno de 1993 frontale, kick et nappes martelées.
Laurent Garnier	Wake Up (Baloo Mix)	Electronic	Techno	Énergique	0.30	manuel	Techno du début des années 90, boucles franches.
LAUSSE THE CAT	Belle Bouteille	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.40	claude	Rap jazzy et vintage, flow chantonné.
LAUSSE THE CAT	Coco Channel (feat. B-Ahwe)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.30	claude	Rap jazzy décontracté.
LAUSSE THE CAT	Drink With The Leaves (feat. The Young Wizard)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.45	claude	Rap jazzy contemplatif.
LAUSSE THE CAT	Fuccboi Lullaby (feat. B-Ahwe)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.50	claude	Rap jazzy feutré, berceuse ironique.
LAUSSE THE CAT	Motor City	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.40	claude	Rap jazzy au groove souple.
LAUSSE THE CAT	Redstripe Rhapsody	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Rap britannique sur prod jazzy.
LAUSSE THE CAT	Toy's Story	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.40	claude	Rap narratif sur prod jazz.
Laylow	10'	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.30	claude	Titre peu documenté de la première période.
Laylow	Avenue	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.35	claude	Rap nocturne et éthéré.
Laylow	Bionic	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Rap futuriste et froid.
Laylow	Ciudad	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.40	claude	Ambiance nocturne et voix filtrée.
Laylow	...DE BATARD (feat. Wit.)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.45	claude	Trap rugueuse et agressive.
Laylow	DEHORS DANS LA NIGHT	Hip Hop	Trap	Sombre	0.60	claude	Atmosphère nocturne et froide, voix traitée.
Laylow	Division rouge	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.40	claude	Premier Laylow, ambiance nocturne et voix traitée.
Laylow	Elephant	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.40	claude	Rap vaporeux et froid.
Laylow	Gogo (feat. Jok'air)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Titre bondissant et mélodique.
Laylow	Hello .RAW-Z	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.50	claude	Intro numérique froide, voix traitée sur nappes synthétiques.
Laylow	HELP !!!	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.40	claude	Rap tourmenté sur une prod oppressante.
Laylow	IVERSON	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap tendue.
Laylow	LOGICIEL TRISTE	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.70	claude	Rap autotuné et désabusé, prod froide et numérique.
Laylow	LOST FOREST	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.45	claude	Ambiance de conte nocturne, voix traitée et production brumeuse.
Laylow	Maladresse	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.45	claude	Rap sentimental à la voix traitée.
Laylow	Malentendu	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.25	manuel	Rap mélancolique ; classement prudent.
Laylow	MEGATRON	Hip Hop	Trap	Sombre	0.65	claude	Prod futuriste glacée, flow robotique.
Laylow	MILLION FLOWERZ	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap embrumé et désabusé.
Laylow	POIZON	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap futuriste et vénéneuse, voix traitées.
Laylow	Prince de sang-mêlé	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.35	claude	Rap sombre et numérique.
Laylow	QUE LA PLUIE	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.50	claude	Rap introspectif et pluvieux, production vaporeuse.
Laylow	R9R-LINE (feat. Damso)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Duo glacial.
Laylow	SPECIAL (feat. Nekfeu & Fousheé)	Hip Hop	Cloud Rap	Groovy	0.50	claude	Rap léger et chantant, refrain de Fousheé.
Laylow	STUNTMEN (feat. Alpha Wann & Wit.)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.60	claude	Trap nerveuse aux couplets techniques.
Laylow	Swish	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap froide et nocturne de l'ère .RAW-Z.
Laylow	TRINITYVILLE	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.40	claude	Univers numérique froid.
Laylow	UN RÊVE ÉTRANGE	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.40	claude	Interlude onirique, voix lointaine et ambiance cinématique.
Laylow	UNE HISTOIRE ÉTRANGE	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.60	claude	Récit narratif et vaporeux, voix filtrée.
Laylow	Visa (feat. Madd)	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.40	claude	Duo nocturne et froid.
Laylow	VOIR LE MONDE BRÛLER	Hip Hop	Trap	Sombre	0.65	claude	Trap froide et apocalyptique, voix traitée et nappes inquiétantes.
Laylow	WINDOW SHOPPER PART. 1	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.50	claude	Rap froid et cinématique.
Laylow	WINDOW SHOPPER PART. 2 (feat. Hamza)	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.45	claude	Morceau mélodique et cotonneux.
Laylow	Y2	Hip Hop	Trap	Sombre	0.40	claude	Rap froid aux sonorités numériques, prod minimale.
lazulitchi	a new kind of bossa	Latin	Bossa Nova	Calme	0.30	claude	Bossa nova lo-fi douce.
LCD Soundsystem	You Wanted a Hit	Electronic	Post-Punk	Groovy	0.70	claude	Long morceau dance-punk qui s'installe en boucle, ironique et hypnotique.
Le Blaze	La cible (feat. Seak, Bvker & La Fève)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Featuring en rafale sur prod moderne.
Le Dé	Beurre de Marrakech	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.25	manuel	Rap détendu sur prod chaleureuse ; titre peu connu.
Le Dé	Chez soi (Interlude)	Hip Hop	Instrumental	Calme	0.25	manuel	Courte respiration entre deux titres.
Le Dé	Espace temps (feat. Swing)	Hip Hop	Boom Bap	Calme	0.30	manuel	Morceau peu connu de moi ; rap posé, classement indicatif.
Le Dé	Hussler	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	manuel	Titre mal identifié.
Le Dé	LG	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.20	manuel	Titre peu connu ; rap détendu supposé.
Le Dé	Liège, Liège	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.20	manuel	Titre peu documenté, classement incertain.
Le Dé	Long Time	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.20	manuel	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Le Dé	Nouvelle vague (feat. Primero)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.25	manuel	Rap détendu avec Primero ; titre peu connu.
Le Dé	TADA	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	manuel	Morceau très peu documenté.
Le Dé	Triple bicéphale	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.20	manuel	Rap français peu documenté, jugé à l'aveugle.
Le Dé, Lobo EL	Montrer l'exemple	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.25	claude	Titre peu connu, rap à texte supposé.
Le Merlu & Nordinomouk	La Vitre Du Cockpit	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.15	claude	Morceau peu connu, jugé d'après le duo plutôt qu'à l'écoute.
Le Rabb1	Minimum Syndical	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement par défaut comme rap francophone actuel.
Led Zeppelin	Stairway to Heaven (Remaster)	Rock	Hard Rock	Mélancolique	0.85	claude	Départ folk à la flûte et guitare, montée jusqu'au solo électrique.
Ledé Markson	4zoo	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap posé sur boucle jazzy.
Ledé Markson	ALZ	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Rap sombre et tendu, ambiance de rue.
Ledé Markson	Momentum	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.25	manuel	Rap sur production jazzy.
Ledé Markson	PS	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.35	claude	Rap posé sur production jazzy.
Ledé Markson	Règlement Freestyle #8	Hip Hop	Drill	Énergique	0.25	manuel	Freestyle rap peu documenté.
Ledé Markson	Triple bicéphale	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.20	manuel	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
LEDOUBLE	CANADA	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Leif Ove Andsnes	12 Études, Op. 25: No. 11 in A Minor "Winter Wind"	Classical	Romantic	Sombre	0.85	claude	Tempête de traits chromatiques sur thème martelé.
Leifur James	Mumma Don't Tell	Electronic	Downtempo	Groovy	0.40	claude	Électronique bluesy au groove lent.
Leo Pol	This must be illegal	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	House au son disco, boucles filtrées et basse ronde, pensée pour le balancement plutôt que la montée.
Leon Thomas	MUTT	Funk & Soul	Contemporary R&B	Groovy	0.60	claude	R&B rock mâtiné de soul, voix ample.
Leon Ware	French Waltz	Funk & Soul	Soul	Calme	0.45	claude	Valse soul sensuelle.
Léonie Pernet	Les chants de Maldoror	Electronic	Synth-Pop	Sombre	0.30	claude	Électro-pop sombre ; classement prudent.
Les Sins	Grind (Moodymann edit / mixed)	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	House filtrée et poussiéreuse.
Lesram	Rotation (feat. Alpha Wann)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Rap technique.
Letta Mbulu	Nomalizo	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.45	claude	Funk sud-africain chaleureux, chant en langue zouloue.
Levitation	More Than Ever People (feat. Cathy Battistessa)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House soulful, voix de Cathy Battistessa.
Levon Vincent	UK Spring Vibes	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House brute et chaude, typique de New York.
Lewis OfMan	Siesta Freestyle	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Pop électronique légère et ensoleillée, French touch nonchalante.
Ley Soul	Intergalactic Janet	Electronic	Downtempo	Planant	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Light Of The World	I Shot the Sheriff	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.50	claude	Reprise jazz-funk britannique de Marley.
Light Of The World	London Town	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.75	claude	Britfunk cuivré et dansant.
Lil Bob & The Lollipops	You Know It Ain't Right	Funk & Soul	Rhythm & Blues	Groovy	0.45	claude	Swamp pop louisianais.
Linear System	Unlocated Call	Electronic	Deep Techno	Planant	0.40	claude	Techno profonde et hypnotique.
Linkwood Family	Milles Away (feat. Joseph Malik)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House soul à la voix de Joseph Malik.
Little Beaver	Groove On	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.55	claude	Soul de Miami, guitare délicate.
lojii	inthefield	Hip Hop	Abstract	Calme	0.35	claude	Rap abstrait lo-fi.
Loko & Hugo TSR	Mise à l'amende	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.40	claude	Rap brut et technique, boom bap parisien.
Loleatta Holloway	Can't Let You Go (Louie Vega & Josh Milan Truth Dub 1)	Electronic	Garage House	Groovy	0.55	claude	Dub house de Louie Vega, percussions et fragments de voix gospel.
Lomepal	Le vrai moi	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.50	claude	Rap introspectif sur l'identité et le masque.
Lomepal	Tee	Hip Hop	Pop Rap	Énergique	0.35	claude	Rap pop entraînant.
London Philharmonic Orchestra	Les noces de figaro	Classical	Opera	Énergique	0.55	claude	Ouverture vive et pétillante.
Lonnie Liston Smith	A Chance for Peace	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.60	claude	Jazz cosmique au Fender Rhodes, nappes méditatives.
Lonnie Liston Smith	Colors of the Rainbow	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.50	claude	Jazz cosmique aux claviers chatoyants.
Lonnie Liston Smith	Devika (Goddess)	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.60	claude	Nappes de Rhodes et percussions, jazz cosmique méditatif.
Lonnie Liston Smith	Floating Through Space	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.55	claude	Jazz cosmique aux claviers.
Lonnie Liston Smith	Love Beams	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.50	claude	Jazz cosmique aux claviers flottants.
Lonnie Liston Smith	Summer Nights	Jazz	Jazz-Funk	Planant	0.55	claude	Jazz cosmique aux claviers électriques flottants.
Lonnie Liston Smith	Sunset	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.70	claude	Jazz cosmique, Rhodes enveloppant et flûte.
Lonnie Liston Smith	Visions of a New World (Phase I)	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.75	claude	Jazz cosmique où nappes de Fender Rhodes et percussions installent une transe lente et lumineuse.
Lonnie Liston Smith	Visions Of A New World (Phase II)	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.65	claude	Jazz cosmique aux nappes de claviers.
Lord Esperanza	Drapeau noir	Hip Hop	Conscious	Sombre	0.45	claude	Rap révolté sur instru grave.
Lord Vinheteiro	Ballade No. 1 in G Minor, Op. 23	Classical	Romantic	Mélancolique	0.70	claude	Grande ballade dramatique jusqu'à la coda tempétueuse.
Lost in Blues	No Water No Wine	Blues	Electric Blues	Mélancolique	0.25	claude	Blues de catalogue supposé, inconnu de moi.
Lost Mind	Passenger	Electronic	Deep House	Planant	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
The Lot Radio	Adam Port (Keinemusik) @TheLotRadio 02-21-2024	Electronic	Afro House	Groovy	0.50	claude	DJ set long aux percussions afro et basses rondes.
The Lot Radio	Barry Can't Swim @TheLotRadio 02-14-2024	Electronic	House	Groovy	0.40	claude	Set DJ house éclectique.
Louie Vega	Diamond Life [Dance Ritual Radio Edit] (feat. Julie McKnight)	Electronic	House	Festif	0.80	claude	Hymne house soulful, voix puissante.
Louie Vega	Elevator (Going Up) [Louie Vega Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	House	Groovy	0.55	claude	House soulful à montée progressive, portée par la voix de Monique Bingham.
Louie Vega	Feel So Right [DJ Deep Remix] (feat. Honey Dijon)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Remix deep house vocal et chaleureux.
Louie Vega	Gimme Some Love (Album Mix) (feat. Vikter Duplaix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House soulful new-yorkaise, voix suave.
Louie Vega	Holidaze (Daze Dub) (feat. Cindy Mizelle, Fonzi Thornton & Patricia Lacy)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Version dub dépouillée, chœurs soul en éclats.
Louie Vega	Love & Happiness (Yemaya Y Ochùn) (Dream Sequence) (feat. India)	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Version atmosphérique d'un classique house latin.
Louie Vega	Seven Mile (feat. Moodymann)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house de Detroit, voix parlée.
Louis Armstrong	What A Wonderful World	Jazz	Ballad	Calme	0.90	claude	Ballade orchestrale à la voix rocailleuse et chaleureuse, d'un optimisme paisible.
Louis Culture	Hanah Says Hi	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.15	claude	Titre peu connu ; beat jazzy supposé.
Loure	In the Evenings (Hidden Spheres Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House chaleureuse aux accords jazz et percussions souples.
Loure	Keep It Real	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.45	claude	House au rythme cassé et jazzy.
Loure	Smooth Talk	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house soulful à la basse ronde et aux accords jazzy.
Loure	Step In	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.40	claude	Rythmique brisée et claviers jazzy, entre house et broken beat.
Loure	Vue	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.50	claude	House cassée aux rythmes syncopés.
The Love Unlimited Orchestra	I'm Falling In Love With You	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.45	claude	Soul orchestrale à cordes luxuriantes.
Lovebirds	Icarus (feat. Galliano)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house sur une voix soul.
Lovebirds	This Time (Gorge Remix)	Electronic	Tech House	Groovy	0.40	claude	Remix tech house roulant, basse ronde et voix découpée.
Lovebirds	Want You In My Soul	Electronic	Deep House	Groovy	0.75	claude	House soulful bâtie sur une voix soul samplée.
Lovebirds, Syncopix	Soul Conversation (Main Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house soulful et chaleureuse.
Luca Musto	Ticon	Electronic	Deep House	Planant	0.25	claude	Deep house ; classement prudent.
Lucas Blondeau	Chin'r Ft LEBÖ -  Happiness Verne City Life	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Lucas Santtana	A Transmissão	Latin	MPB	Calme	0.45	claude	MPB contemporaine au chant doux et arrangement épuré.
Lucas Santtana	Errare Humanum Est	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	MPB contemporaine.
Lucas Santtana	La Biosphère	Latin	MPB	Calme	0.30	manuel	MPB électronique douce.
Lucas Santtana	Muita Pose, Pouca Yoga	Latin	MPB	Groovy	0.40	claude	MPB rythmée et ironique avec Flavia Coelho.
Lucas Santtana	No Interior de Tudo	Latin	MPB	Calme	0.40	claude	MPB contemporaine douce et rêveuse.
Lucas Santtana	O Paraíso	Latin	MPB	Calme	0.45	claude	MPB contemporaine douce et contemplative.
Lucas Santtana	Sobre la Memoria	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	Chanson brésilienne intimiste, voix posée sur arrangement feutré.
Lucas Santtana	The Fool on the Hill	Latin	MPB	Calme	0.50	claude	Beatles en bossa douce.
Lucas Santtana	Uma (Criança)	Latin	MPB	Calme	0.25	manuel	MPB douce.
Lucas Santtana	Vamos Ficar na Terra	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	Chanson brésilienne contemporaine et méditative.
Lucas Santtana	What's Life	Latin	MPB	Calme	0.40	claude	MPB intimiste et méditative, détails incertains.
LucasGitanoFamily	Arles Romance	Folk & World	Flamenco	Calme	0.30	claude	Guitare gitane romantique, probablement rumba douce.
Lucio Dalla	L'Anno Che Verrà	Pop	Ballad	Mélancolique	0.80	claude	Lettre chantée à un ami, espoir teinté d'ironie.
Lucky People Center	Sundance	Electronic	Trance	Planant	0.35	claude	Électronique tribale et méditative.
LudoWic	MULTY STRIPES	Electronic	Abstract	Cérébral	0.25	claude	Électronique abstraite.
Luedji Luna	Banho de Folhas	Latin	MPB	Groovy	0.50	claude	MPB afro-brésilienne.
Luidji	Agoué	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap introspectif et feutré, flow posé sur une production vaporeuse.
Luidji	Boscolo Exedra	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.60	claude	Rap chanté feutré sur production R&B, nuit d'hôtel et désillusion.
Luidji	Foufoune Palace	Hip Hop	Neo Soul	Groovy	0.40	claude	Rap chanté et chaloupé, couleur soul.
Luidji	Gisèle (Part 4)	Hip Hop	Contemporary R&B	Mélancolique	0.55	claude	Suite de la saga amoureuse, chantée et douce-amère.
Luidji	Le remède	Hip Hop	Contemporary R&B	Mélancolique	0.45	claude	Rap chanté introspectif sur tristesse amoureuse.
Luidji	Mauvais réflexe	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap chanté et désenchanté.
Luidji	Néons rouges / Belles chansons	Hip Hop	Contemporary R&B	Mélancolique	0.55	claude	Rap chanté et désabusé.
Luidji	Palace Mafia	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.30	claude	Rap soulful et introspectif.
Luidji	Pour deux âmes solitaires (Part.1)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.60	claude	Rap-soul intime et nocturne sur la solitude amoureuse.
Luidji	Sirène	Hip Hop	Contemporary R&B	Mélancolique	0.35	claude	Rap chanté nocturne et sentimental, ambiance feutrée.
Luidji	Système	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.45	claude	Rap chanté désabusé, vie nocturne et solitude.
Luiz Bonfá	Bossa Nova Cha Cha (feat. Lalo Schifrin & Oscar Castro-Neves)	Latin	Bossa Nova	Groovy	0.55	claude	Guitare bossa sur balancement cha-cha léger.
Luiz Bonfá	Night and Day	Latin	Bossa Nova	Calme	0.60	claude	Standard de Cole Porter réharmonisé à la guitare solo brésilienne.
Luiz Bonfá	Perdido de Amor (Lost in Love) (1)	Latin	Bossa Nova	Calme	0.60	claude	Guitare solo brésilienne, intime et douce.
Luiz Bonfa	Preludio	Folk & World	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Guitare acoustique solo, introspective.
Luiz Bonfá	Samba de Orfeu	Latin	Samba	Groovy	0.60	claude	Guitare solo qui fait chanter la samba d'Orfeu, rythme souple et lumineux.
Luiz Bonfá	Sambalamento (feat. Lalo Schifrin & Oscar Castro-Neves)	Latin	Bossa Nova	Groovy	0.60	claude	Bossa nova enjouée à la guitare, balancement léger.
Luiz Carlos Rigo Uhlik	Aquarela do Brasil! #sópianobom #arybarroso #aquareladobrasil #uhlik #fritzdobbert #carmenmiranda	Latin	Samba	Festif	0.40	claude	Le standard d'Ary Barroso au piano solo, rythme de samba.
Lunatic	Le crime paie	Hip Hop	Gangsta	Sombre	0.85	claude	Rap de rue cru et menaçant, Booba et Ali au sommet de la noirceur.
Luther	GARÇON	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.40	claude	Rap mélodique introspectif.
Luther	inaudible	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.25	manuel	Rap brumeux et introspectif.
Luther	LESSGUI	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap française nerveuse.
Luther	TORIEL (VENI VIDI VIDE)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap introspectif de la jeune scène.
Luther	VVS	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Luther Vandross	Never Too Much	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.90	claude	Boogie élégant à la basse bondissante.
Luv Resval	AZNVR (une minute de musique)	Hip Hop	Drill	Sombre	0.35	claude	Format freestyle court, rap tendu.
Luv Resval	Ballade nocturne III	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.45	claude	Rap nocturne introspectif.
Luv Resval	MPC, Part II (La rivière)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Luv Resval	Tout s'en va	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.45	claude	Trap mélancolique.
Luz Casal	Un año de amor	Pop	Ballad	Mélancolique	0.80	claude	Ballade dramatique de chagrin amoureux.
Lympstyle _short	Piano improvisation	Classical	Neo-Classical	Calme	0.25	claude	Courte improvisation au piano.
LYNN	Est-ce que c'est par là qu'on pleure?	Pop	Chanson	Mélancolique	0.35	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
M-Beat	Do You Know Where You're Coming From? (feat. Jamiroquai)	Electronic	Jungle	Énergique	0.85	claude	Jungle aux breaks rapides et à la basse profonde, voix de Jay Kay par-dessus.
Maalem Houssam Guinia	Samaoui سماوي	Folk & World	Gnawa	Planant	0.55	claude	Gnawa au guembri et aux qraqeb, chants responsoriaux répétés jusqu'à la transe.
Maalem Mahmoud Gania	Amara Mousseye	Folk & World	Gnawa	Planant	0.75	claude	Guembri et qraqeb en transe répétitive.
Maalem Mahmoud Gania	Ba Yourki	Folk & World	Gnawa	Planant	0.60	claude	Chant gnawa responsorial, guembri hypnotique et qraqeb.
Maalem Mahmoud Gania	Bala Matinba	Folk & World	Gnawa	Planant	0.60	claude	Gnawa au guembri et crotales, transe par la répétition.
Maalem Mahmoud Gania	Foulani	Folk & World	Gnawa	Planant	0.60	claude	Transe gnawa au guembri et qraqeb, répétitive et hypnotique.
Maalem Mahmoud Gania	Mrahba Baba Hamouda	Folk & World	Gnawa	Planant	0.70	claude	Guembri et qraqeb en boucle, transe gnaoua.
Maalem Mahmoud Gania	Sadati Houma El Bouhala	Folk & World	Gnawa	Planant	0.50	claude	Chant de transe gnaoua.
Maalem Mahmoud Gania	Shaba Kouria	Folk & World	Gnawa	Planant	0.65	claude	Transe gnaoua, guembri et qraqeb en boucle.
Maalem Mahmoud Gania	Sidi Sma Ya Boulandi	Folk & World	Gnawa	Planant	0.70	claude	Guembri et qraqeb en transe répétitive.
Maalem Mahmoud Guinia	Bania	Folk & World	Gnawa	Planant	0.60	claude	Transe gnaoua et synthés modulaires.
Maalem Mahmoud Guinia	Marhaba	Folk & World	Gnawa	Planant	0.65	claude	Transe gnaoua avec les synthés de James Holden.
Maalem Mahmoud Guinia	Mimoun Marhaba	Folk & World	Gnawa	Planant	0.70	claude	Guembri et qraqeb en transe, textures électroniques de Floating Points.
Maalem Mahmoud Guinia	Toro Toro Torko Lila	Folk & World	Gnawa	Planant	0.70	claude	Transe gnaoua au guembri et qraqeb, enrichie des synthés de James Holden.
Mac DeMarco	Chamber Of Reflection	Pop	Indie Pop	Mélancolique	0.85	claude	Synthés vaporeux et voix lasse sur un tempo lent : une ballade de solitude plus qu'un morceau rock.
Mac DeMarco	Freaking Out the Neighborhood	Rock	Indie Rock	Énergique	0.50	claude	Jangle pop lo-fi enjouée, guitare chorusée et ton désinvolte.
Mac Miller	2009	Hip Hop	Ballad	Mélancolique	0.90	claude	Piano et cordes, regard apaisé et douloureux sur le passé.
Mac Miller	Mac Miller: NPR Music Tiny Desk Concert	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.60	claude	Concert intime avec groupe live, rap feutré et jazz.
Mac Miller	My Favorite Part	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.75	claude	Duo R&B tendre et léger.
Mac Miller	Self Care	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.75	claude	Deux parties, la seconde vaporeuse.
Mac Miller	What's the Use?	Hip Hop	Funk	Groovy	0.85	claude	Basse funk de Thundercat, flow détendu.
Mac Miller	Wings	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.75	claude	Rap introspectif et fragile, prod douce et dépouillée.
Macabre Plaza	A Bird's Last Look	Pop	Bossa Nova	Calme	0.35	claude	Pop rétro teintée de bossa.
Maceo Plex	Gravy Train (Nicolas Jaar Remix)	Electronic	Minimal	Groovy	0.35	claude	Remix minimal lent et texturé.
Madcat	Call Me Ishmael	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House teintée de disco, peu documentée.
Madd	N	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.15	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
Maes	Tmax 530	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap de rue supposée.
Magdalena Galka	Libertango (Piano Solo)	Latin	Tango	Énergique	0.75	claude	Tango nuevo martelé au piano.
Magic Slim & The Teardrops	Crazy Woman	Blues	Chicago Blues	Énergique	0.55	claude	Blues électrique brut.
The Magician	Love Break	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	House disco filtrée avec la voix de Hamza.
MaHa	Ala Shat El Nesyan	Folk & World	Ballad	Mélancolique	0.20	claude	Chanson arabe mal identifiée.
Maison Blanche	You're Gonna Like It	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas, house supposée.
Majid Bekkas	African Blues (feat. Rachid Zeroual, Khalid Kouhen, Paolo Radoni & Marc Lelangue)	Folk & World	Gnawa	Groovy	0.45	claude	Guembri gnawa et jazz, transe bluesy.
Majid Bekkas	Annabi	Folk & World	Gnawa	Planant	0.45	claude	Gnawa et jazz.
Makala	Margaret Dry	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.30	manuel	Rap genevois.
Makala	Outro (feat. Varnish La Piscine)	Hip Hop	Experimental	Calme	0.30	manuel	Fin d'album sur prod déstructurée de Varnish.
Makèz	Downstream	Electronic	Minimal	Groovy	0.35	claude	House minimale.
Makoto Matsushit	September Rain (2020 Remaster) - September Rain (2020 Remastered)	Pop	City Pop	Mélancolique	0.55	claude	City pop AOR douce-amère.
Makoto Matsushita	Love Was Really Gone	Pop	City Pop	Groovy	0.65	claude	City pop élégante.
Makoto Matsushita	One Hot Love	Pop	City Pop	Groovy	0.50	claude	City pop aux accents AOR, groove souple.
Makoto Matsushita	Sunset	Pop	City Pop	Calme	0.55	claude	City pop douce et soyeuse de fin de journée.
MalcoMix Fusion	Weather Report - Live at Montreux (1976)	Jazz	Fusion	Groovy	0.55	claude	Concert de Weather Report, basse de Pastorius.
Malo	MÉDICATION	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Malo	OK	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap française en duo avec La Fève, classement indicatif.
Malto	Viva Mélenchonne	Hip Hop	Trap	Festif	0.10	claude	Titre inconnu, probablement parodique.
Manila Folder	DJ Central - Basil (Version Intégrale Club)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House lo-fi chaleureuse aux accords jazzy.
Mano Brown	Dance, Dance, Dance (feat. Don Pixote & Seu Jorge)	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.55	claude	Boogie brésilien.
MANSO̶U̶R̶	CALABASAS (too legit) (feat. Len)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau inconnu, classement par défaut à très faible confiance.
MANSO̶U̶R̶	FEED THE FIRE (feat. Sam Wise)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
MANSO̶U̶R̶	MY TYPE! (feat. Odunsi The Engine & BXKS)	Pop	Afrobeats	Groovy	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
MANSO̶U̶R̶	NORTHERN LINE (feat. SAMSON)	Hip Hop	Trap	Calme	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; classement très incertain.
Manu Dibango	Besoka on Salsa	Latin	Salsa	Festif	0.55	claude	Salsa aux accents afro.
Manuel Darquart	The Vibe	Electronic	Downtempo	Groovy	0.25	claude	Beat instrumental chaud et détendu.
Manuele Cid	Vivaldi 4 Seasons, Summer 3 - Presto	Classical	Baroque	Énergique	0.80	claude	L'orage de l'Été transcrit au piano, traits rapides et furieux.
Mar 3, 2017	Interstellar: The Ultimate Space Experience | Hans Zimmer	Classical	Minimalism	Planant	0.75	claude	Orgue et nappes répétitives de Zimmer qui s'étirent jusqu'à l'immensité.
Mar Malade	Cabriolet	Pop	Indie Pop	Calme	0.30	claude	Indie pop légère et vintage.
Marc Copland	Flip Side	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.35	claude	Piano jazz introspectif aux harmonies flottantes, dans un hommage à John Abercrombie.
Marc Cotterell	Is Love A Game	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	House chantée, classement indicatif.
Marc Rebillet	JAMMING WITH REGGIE WATTS!	Funk & Soul	Funk	Festif	0.60	claude	Impro à base de boucles vocales, funk absurde et drôle.
Marc Rebillet	rainy sunday	Funk & Soul	Funk	Calme	0.30	claude	Improvisation en boucles, version paresseuse.
Marc Rebillet	Your New Morning Alarm	Funk & Soul	Funk	Énergique	0.60	claude	Funk improvisé en boucle, chant absurde et hurlé.
Marcel Khalife	Sparrow (Asfour)	Folk & World	Traditional	Mélancolique	0.40	claude	Chanson au oud, lyrique et nostalgique.
Marcel Khalife	Walking Tall (Wa Ana Amshi)	Folk & World	Folk	Mélancolique	0.40	claude	Chanson à l'oud.
Marco Castello	Porci	Pop	Funk	Groovy	0.40	claude	Cantautore italien aux couleurs jazz-funk, basse souple et ton ironique.
Marcos Resende	Behind the Moon	Jazz	Fusion	Groovy	0.40	claude	Fusion brésilienne aux claviers.
Marcos Resende	Martina	Jazz	Fusion	Groovy	0.35	claude	Jazz-fusion brésilien aux claviers.
Marcos Resende	My Heart	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Fusion brésilienne aux claviers, morceau mal connu.
Marcos Resende	Nergal	Jazz	Fusion	Énergique	0.45	claude	Fusion brésilienne des 70s, claviers en avant.
Marcos Resende	Nina Neném	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Fusion brésilienne plus douce.
Marcos Resende	Praça da Alegria	Jazz	Fusion	Groovy	0.35	claude	Fusion brésilienne.
Marcos Valle	Nova Bossa Nova	Latin	Bossa Nova	Groovy	0.50	claude	Bossa électrifiée et chaloupée.
Maria Rita	Tá perdoado	Latin	Samba	Groovy	0.55	claude	Samba chaleureux.
Mariana Froes	Eu	Latin	MPB	Calme	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Mariana Froes	Gabriela - A COLORS SHOW	Latin	MPB	Calme	0.40	claude	Session live intime, voix et guitare brésiliennes.
Mariana Froes	Moça	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	Chanson brésilienne acoustique et douce.
Mariinsky Orchestra	Khachaturian: Spartacus: Adagio of Spartacus and Phrygia	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Grand adagio de ballet, cordes en vagues lyriques jusqu'au paroxysme.
marilyne naaman	nachez (harp version)	Folk & World	Instrumental	Mélancolique	0.35	claude	Version à la harpe d'une chanson libanaise, douce et nostalgique.
Marine Neuilly	Confetti (Preview)	Pop	Indie Pop	Calme	0.15	claude	Extrait peu documenté.
Marino Marini	Io sono il vento	Pop	Ballad	Calme	0.40	claude	Chanson italienne des années 50.
Mark Allaway	Soul Girl	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.30	claude	Reprise d'Ahmad Jamal en petit combo.
Marlon Funaki	Murphy's Law	Electronic	Downtempo	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement par défaut.
Marlon Funaki	when sunday comes around	Rock	Indie Pop	Calme	0.35	claude	Pop de chambre douce et lo-fi.
Marshall Jefferson	Mushrooms (Timewriter Mix)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	House psychédélique au monologue.
Martin Buttrich	Enough Love To Hate It	Electronic	Tech House	Groovy	0.40	claude	Tech house sinueuse aux percussions sèches.
Martin Buttrich	Tripping In The 16Th	Electronic	Tech House	Groovy	0.45	claude	Tech house minimale.
Martin Langlo	Sunset Valley	Electronic	Downtempo	Calme	0.15	claude	Titre inconnu ; instrumental posé supposé.
Martin Solveig	Cabo Parano (Claude Monet Remix)	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	Remix que je ne connais pas ; classement prudent.
Martine Girault	Revival (Japanese LP Mix)	Electronic	Garage House	Groovy	0.55	claude	Soul house britannique du début des 90s.
Martinho Da Vila	Disritmia	Latin	Samba	Calme	0.65	claude	Samba-canção lente et tendre.
Marvin Gaye	Funk Me	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.60	claude	Funk lent et sensuel de fin de carrière.
Marvin Gaye	Inner City Blues (Make Me Wanna Holler)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Soul sociale, basse ronde et percussions feutrées.
Mas Tono	Michael Jackson - Jam (E-Smoove's Jazzy Jam) 1991	Electronic	House	Groovy	0.45	claude	Remix house jazzy.
Masayoshi Takanaka	A Fair Wind	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Instrumental aérien.
Masayoshi Takanaka	Alone	Jazz	Fusion	Calme	0.50	claude	Ballade de guitare solitaire, mélodie tendre et retenue.
Masayoshi Takanaka	An Insatiable High	Jazz	Fusion	Groovy	0.45	claude	Fusion guitare ensoleillée au groove funky.
Masayoshi Takanaka	April Wave	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Fusion légère et ensoleillée.
Masayoshi Takanaka	Bamboo Vender	Jazz	Fusion	Groovy	0.30	claude	Fusion légère ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	Beleza Pula	Jazz	Latin Jazz	Festif	0.50	claude	Fusion aux rythmes de samba.
Masayoshi Takanaka	Birdisland Kyuukou	Jazz	Fusion	Groovy	0.40	claude	Fusion tropicale.
Masayoshi Takanaka	Blue Lagoon	Jazz	Fusion	Énergique	0.85	claude	Hymne fusion tropical, guitare lead étincelante.
Masayoshi Takanaka	BLUE LAGOON (Live At 日本武道館 / 1979) - Blue Lagoon (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Énergique	0.80	claude	Version live survoltée de Blue Lagoon.
Masayoshi Takanaka	Brasilian Skies	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.45	claude	Fusion brésilienne ensoleillée.
Masayoshi Takanaka	Breakin' Loase	Jazz	Fusion	Énergique	0.25	claude	Fusion ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	Chill Me Out	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Fusion détendue de la période Saudade, guitare douce.
Masayoshi Takanaka	Crystal Memories	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Fusion douce et cristalline.
Masayoshi Takanaka	DISCO “B” - Disco "B"	Jazz	Fusion	Festif	0.60	claude	Fusion japonaise tournée vers le disco, guitare lumineuse sur un four-on-the-floor dansant.
Masayoshi Takanaka	DISCO "B" (Live At 日本武道館 / 1979) - Disco "B" (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Festif	0.40	claude	Fusion disco en concert.
Masayoshi Takanaka	E. S. P.	Jazz	Fusion	Énergique	0.40	claude	Fusion guitaristique.
Masayoshi Takanaka	Early Bird	Jazz	Fusion	Énergique	0.40	claude	Fusion enlevée, guitare brillante.
Masayoshi Takanaka	Eona	Jazz	Fusion	Calme	0.25	claude	Fusion douce ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	Explosion	Jazz	Fusion	Énergique	0.55	claude	Fusion japonaise, guitare lead éclatante.
Masayoshi Takanaka	EXPLOSION (Live At 日本武道館 / 1979) - Explosion (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Énergique	0.60	claude	Fusion explosive en concert.
Masayoshi Takanaka	FEEDBACK’S FEEL - Feedback's Feel	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion japonaise où la guitare saturée de Takanaka mène tout.
Masayoshi Takanaka	Finger Dancin'	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion virtuose ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	FUNKEE MAH－CHAN - Funkee Mah-Chan	Jazz	Fusion	Groovy	0.50	claude	Fusion funky et ensoleillée, guitare lead.
Masayoshi Takanaka	Funky Holo Holo Bird	Jazz	Fusion	Groovy	0.60	claude	Fusion funky ensoleillée menée par la guitare de Takanaka.
Masayoshi Takanaka	Gascon Cocktail	Jazz	Fusion	Énergique	0.40	claude	Fusion guitaristique enlevée.
Masayoshi Takanaka	Good (Bad?) Old Days	Jazz	Fusion	Groovy	0.30	claude	Fusion funky à la guitare, peu connue de moi.
Masayoshi Takanaka	Heart Ache	Jazz	Fusion	Mélancolique	0.45	claude	Ballade fusion à la guitare chantante.
Masayoshi Takanaka	I Remember Clifford	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.55	claude	Ballade hommage jouée à la guitare.
Masayoshi Takanaka	I Remember You	Jazz	Fusion	Calme	0.30	claude	Ballade guitare, peu certain.
Masayoshi Takanaka	Just Chuckle	Jazz	Fusion	Groovy	0.35	claude	Fusion légère et espiègle.
Masayoshi Takanaka	Le Premier Mars	Jazz	Fusion	Calme	0.25	manuel	Fusion douce ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	M 5 - M5	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion des 80s.
Masayoshi Takanaka	Magical Night Light	Jazz	Fusion	Calme	0.30	manuel	Pièce douce de l'album concept Rainbow Goblins.
Masayoshi Takanaka	Malibu	Jazz	Fusion	Groovy	0.50	claude	Fusion californienne ensoleillée.
Masayoshi Takanaka	Mambo Magic	Latin	Mambo	Festif	0.35	claude	Fusion aux rythmes latins dansants.
Masayoshi Takanaka	Mambo No. 5	Jazz	Latin Jazz	Festif	0.50	claude	Mambo de Prado en fusion.
Masayoshi Takanaka	Mambo No. 6	Jazz	Fusion	Festif	0.35	claude	Fusion latine dansante.
Masayoshi Takanaka	Manifestation	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion guitare brillante, peu connue de moi.
Masayoshi Takanaka	Medley	Jazz	Fusion	Énergique	0.30	manuel	Medley fusion, probablement live.
Masayoshi Takanaka	My Secret Beach	Jazz	Fusion	Groovy	0.50	claude	Fusion estivale à la guitare, légère et ensoleillée.
Masayoshi Takanaka	New York Strut	Jazz	Fusion	Groovy	0.45	claude	Fusion japonaise à la guitare chantante.
Masayoshi Takanaka	Nights	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Pièce nocturne et apaisée.
Masayoshi Takanaka	Oh! Tengo Suerte	Jazz	Fusion	Festif	0.60	claude	Fusion latine ensoleillée et dansante.
Masayoshi Takanaka	Once Upon A Song	Jazz	Fusion	Calme	0.45	claude	Guitare fusion lyrique et apaisée, ambiance de conte.
Masayoshi Takanaka	Palm Street	Jazz	Fusion	Groovy	0.45	claude	Fusion japonaise ensoleillée, guitare lead.
Masayoshi Takanaka	Penguin Dancer	Jazz	Fusion	Groovy	0.30	claude	Fusion guitare ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	Plastic Tears	Jazz	Fusion	Mélancolique	0.35	claude	Ballade fusion à la guitare chantante.
Masayoshi Takanaka	Plumed Bird	Jazz	Fusion	Calme	0.30	claude	Pièce de l'album concept, à vérifier.
Masayoshi Takanaka	Prologue	Jazz	Fusion	Planant	0.35	claude	Ouverture d'un album-conte.
Masayoshi Takanaka	Radio Rio	Jazz	Latin Jazz	Festif	0.50	claude	Fusion aux couleurs brésiliennes, guitare joyeuse.
Masayoshi Takanaka	Rainbow Paradise	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Pièce lumineuse de l'album-concept Rainbow Goblins, guitare chantante.
Masayoshi Takanaka	Rainbow Was Reborn	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Final lumineux du conte Rainbow Goblins.
Masayoshi Takanaka	Rainy Day Blue	Jazz	Fusion	Mélancolique	0.45	claude	Ballade fusion pluvieuse.
Masayoshi Takanaka	RAINY DAY BLUE (Live At 日本武道館 / 1979) - Rainy Day Blue (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Mélancolique	0.60	claude	Ballade de guitare chantante et pluvieuse, en live.
Masayoshi Takanaka	Ready To Fly	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion japonaise enlevée.
Masayoshi Takanaka	READY TO FLY (Live At 日本武道館 / 1979) - Ready To Fly (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Énergique	0.60	claude	Fusion japonaise en live, guitare virtuose et rythmique latine.
Masayoshi Takanaka	Ride’em High - Ride'em High	Jazz	Fusion	Énergique	0.30	claude	Fusion enlevée.
Masayoshi Takanaka	Rising Arch	Jazz	Fusion	Énergique	0.45	claude	Fusion à guitare lyrique, pièce du concept album Rainbow Goblins.
Masayoshi Takanaka	Sail On Fire	Pop	City Pop	Groovy	0.40	claude	City pop chantée aux synthés.
Masayoshi Takanaka	Sangosho No Yosei	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Instrumental doux et tropical.
Masayoshi Takanaka	Saudade	Jazz	Fusion	Mélancolique	0.40	claude	Guitare chantante sur couleurs brésiliennes, nostalgie douce.
Masayoshi Takanaka	Seven Goblins	Jazz	Fusion	Énergique	0.40	claude	Pièce de l'album-concept, fusion vive à la guitare.
Masayoshi Takanaka	Sexy Dance	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.50	claude	Fusion funky pour la danse, guitare en tête.
Masayoshi Takanaka	SHE’S RAIN - She's Rain	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Ballade fusion douce.
Masayoshi Takanaka	Soon	Jazz	Fusion	Calme	0.30	manuel	Pièce de l'album concept, douce supposée.
Masayoshi Takanaka	Space Wagon	Jazz	Fusion	Énergique	0.50	claude	Fusion pétillante à la guitare, tempo vif et thème accrocheur.
Masayoshi Takanaka	Speed Of Love	Jazz	Fusion	Énergique	0.35	claude	Fusion rapide à la guitare.
Masayoshi Takanaka	Star Wars Samba	Jazz	Latin Jazz	Festif	0.55	claude	Thème de Star Wars en samba.
Masayoshi Takanaka	Summer Breeze	Jazz	Fusion	Calme	0.55	claude	Reprise instrumentale estivale à la guitare.
Masayoshi Takanaka	Sundrops	Jazz	Fusion	Groovy	0.60	claude	Guitare fusion ensoleillée.
Masayoshi Takanaka	Sweet Agnes	Jazz	Fusion	Groovy	0.40	claude	Fusion japonaise à la guitare chantante.
Masayoshi Takanaka	Taj Mahal	Jazz	Fusion	Énergique	0.50	claude	Fusion guitaristique aux couleurs exotiques.
Masayoshi Takanaka	The Forest Of My Heart	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Fusion douce et pastorale de Takanaka.
Masayoshi Takanaka	The Moon Rose	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Pièce douce et lyrique de l'album-concept Rainbow Goblins.
Masayoshi Takanaka	The Night Delay	Jazz	Fusion	Groovy	0.40	claude	Fusion nocturne de guitare électrique sur un groove moyen, assez peu documentée.
Masayoshi Takanaka	The Sunset Valley	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Tableau instrumental paisible et coloré.
Masayoshi Takanaka	Thunderstorm	Jazz	Fusion	Énergique	0.45	claude	Tableau orageux de l'album conceptuel Rainbow Goblins.
Masayoshi Takanaka	To You	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Ballade instrumentale à la guitare, détails incertains.
Masayoshi Takanaka	TROPIC BIRD (Live At 日本武道館 / 1979) - Tropic Bird (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Festif	0.60	claude	Fusion latine en live, percussions et guitare euphoriques.
Masayoshi Takanaka	Tropic Birds	Jazz	Fusion	Groovy	0.45	claude	Fusion aux couleurs latines.
Masayoshi Takanaka	When You Wish Upon A Star	Jazz	Fusion	Calme	0.55	claude	Standard Disney à la guitare.
Masayoshi Takanaka	WILD MOW－MOW - Wild Mow-Mow	Jazz	Fusion	Énergique	0.40	claude	Fusion japonaise enjouée, guitare en avant.
Masayoshi Takanaka	You Can Never Come To This Place	Jazz	Fusion	Calme	0.30	claude	Fusion contemplative ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	はいやぁ～っ！ - Haiyaa-!	Jazz	Fusion	Énergique	0.40	claude	Fusion rapide et joueuse, guitare en tête.
Masayoshi Takanaka	サヨナラ・・・・・・FUJIさん - Sayonara Fujisan	Jazz	Fusion	Mélancolique	0.35	claude	Instrumental doux et nostalgique.
Masayoshi Takanaka	トーキョーレギー - Tokyo Reggie	Jazz	Fusion	Groovy	0.55	claude	Fusion sur rythmique reggae.
Masayoshi Takanaka	パラレル・ターン - Parallel Turn	Jazz	Fusion	Énergique	0.45	claude	Fusion rapide à la guitare.
Masayoshi Takanaka	リオの夢 - Rio No Yume	Jazz	Fusion	Groovy	0.50	claude	Fusion aux couleurs brésiliennes, guitare chantante.
Masayoshi Takanaka	伊豆甘夏納豆売り - Izu Amanatsu Nattou Uri	Jazz	Latin Jazz	Festif	0.50	claude	Fusion aux accents de samba.
Masayoshi Takanaka	憧れのセーシェル諸島 - Akogareno Seychelles Shotou	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Fusion tropicale et ensoleillée.
Masayoshi Takanaka	珊瑚礁の妖精 (Live At 日本武道館 / 1979) - Sangoshouno Yousei (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Calme	0.50	claude	Ballade fusion lyrique en live.
Masayoshi Takanaka	空ド白ソ - Sorado Shiraso	Jazz	Fusion	Groovy	0.30	claude	Fusion légère ; classement prudent.
Masayoshi Takanaka	蜃気楼の島へ - Shinkirouno Shimae	Jazz	Fusion	Calme	0.40	claude	Fusion tropicale douce.
Masayoshi Takanaka	黒船 (Live At 日本武道館 / 1979) - Kurofune (Live At Nippon Budokan, 1979)	Jazz	Fusion	Énergique	0.55	claude	Fusion live spectaculaire.
Mashrou' Leila	Fasateen	Rock	Indie Rock	Énergique	0.55	claude	Indie libanais nerveux, violon et chant fiévreux.
Mateo Dufour	Break It Up (Aline Umber Remix)	Electronic	Tech House	Groovy	0.30	claude	Remix récent pensé pour le club, basse roulante et percussions sèches ; peu connu.
Mathame	Skywalking	Electronic	Melodic Techno	Planant	0.55	claude	Techno mélodique en longues montées cosmiques.
Mathieu Fiset	Chick's Pain	Jazz	Contemporary Jazz	Cérébral	0.15	claude	Titre mal identifié.
Mathilda Homer	Ready When You Are	Pop	Indie Pop	Calme	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Matia Bazar	Stasera... Che Sera! (1991 - Remaster)	Pop	Europop	Groovy	0.35	claude	Pop italienne des années 70 supposée.
Matt Duncan	The Keys	Rock	Pop Rock	Calme	0.40	claude	Soft rock rétro aux claviers moelleux.
Matt Early	Get To Me Once (Radio Edit) (feat. Abi Flynn)	Electronic	Garage House	Groovy	0.35	claude	House chantée accessible.
Matt french	Italian House Mix 1989 - 1993	Electronic	Italo House	Festif	0.55	claude	Mix house italienne aux pianos.
Matthew Dear	You Put A Smell On Me (Nicolas Jaar Remix)	Electronic	Minimal	Planant	0.55	claude	Remix lent et dépouillé, espace et silences.
Matthew Dekay	Lost In A Moment	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house mélodique.
Matthew Dekay	Lost In A Moment (Dixon Rework)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house mélodique qui s'étire.
Matthew Halsall	Together (Special Edition)	Jazz	Spiritual Jazz	Calme	0.60	claude	Jazz spirituel apaisé, trompette douce sur harpe et piano modal.
Matthew Herbert	I Hadn't Known (I only heard) (Bonus Track)	Electronic	Downtempo	Calme	0.35	claude	Électronique jazzy intime avec voix feutrée.
Matthew Herbert	Leipzig	Electronic	Leftfield	Mélancolique	0.40	claude	Chanson électronique intime, voix seule.
Matthias Heilbronn	Go Getter (Soulflower Mix) (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House vocale soulful.
Matty	Now What (Matt's Soul Flower Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house chantée.
Matze	Vectors	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Titre mal identifié.
Maurizio Pollini	Chopin: Polonaise-Fantaisie in A-Flat Major, Op. 61	Classical	Romantic	Cérébral	0.90	claude	Forme libre et changeante du Chopin tardif.
Max Graef & Muff Deep	Am Fenster	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	House lo-fi jazzy.
Maxi Beatz	Azul (Instrumental)	Hip Hop	Instrumental	Calme	0.20	claude	Instrumental ; classement prudent.
Maxim Saury	Petite fleur	Jazz	Dixieland	Mélancolique	0.60	claude	Clarinette New Orleans sur la mélodie nostalgique de Bechet.
Maximilian Schairer	3. Presto agitato	Classical	Classical	Énergique	0.55	claude	Finale orageux en arpèges furieux.
Maximilian Schairer	Piano Sonatina in C Major, op.55, No.1: I. Allegro	Classical	Classical	Calme	0.60	claude	Sonatine de Kuhlau, claire et légère, pièce d'étude.
MayanWarrior	Sainte Vie (Live) - Mayan Warrior x Robot Heart - Burning Man 2019	Electronic	Progressive House	Planant	0.40	claude	Set organique dans le désert.
Maz	Jolie Fille (feat. Layefa)	Electronic	Afro House	Groovy	0.45	claude	House organique aux percussions afro et voix chantée.
Maze	I Need You	Funk & Soul	Soul	Calme	0.55	claude	Ballade soul tendre et chaleureuse.
MC Solaar	Bouge de là (Part. 1)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.85	claude	Basse ronde et flow joueur, classique du rap français.
McCoy Tyner	We'll Be Together Again	Jazz	Ballad	Calme	0.60	claude	Ballade au piano, harmonie riche.
McCoy Tyner	When Sunny Gets Blue	Jazz	Ballad	Calme	0.65	claude	Ballade en trio jouée avec retenue, accords riches et toucher délicat.
MEDHOUSE	AFRO/DEEP HOUSE MIX - A chill Sunday in Casablanca, Morocco (MedHouse Radio #2)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Mix afro et deep house pour dimanche détendu, percussions chaudes.
MEDHOUSE	AFRO/DEEP HOUSE MIX - Adventure of a soul (MedHouse Radio #3)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Mix DJ continu deep et afro house.
Medine	Grand Paris (feat. Lartiste, Lino, Sofiane & Alivor)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.55	claude	Morceau collectif massif, couplets enchaînés à pleine puissance.
MELCHYOR A	Warning (Melchyor A's Hmida Version)	Electronic	Deep House	Planant	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Mellow Breeze	Phil Upchurch - Companions	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk soyeux mené par la guitare de Phil Upchurch.
Melodiesinfonie	Akindstream	Electronic	Downtempo	Calme	0.25	claude	Électronique douce, classement incertain.
Melodiesinfonie	AO Longo Do Rio	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.50	claude	Instrumental jazzy hip-hop paisible.
Melodiesinfonie	Tropicololo	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.60	claude	Beat instrumental jazzy et ensoleillé, piano et batterie poussiéreuse.
Melodiesinfonie	Words (feat. Junes)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.65	claude	Beat lo-fi jazzy, piano doux et batterie poussiéreuse.
Men I Trust	Morse Code (feat. Odile & Geoffroy)	Pop	Dream Pop	Calme	0.50	claude	Dream pop vaporeuse et nonchalante.
Men I Trust	Show Me How	Pop	Dream Pop	Calme	0.85	claude	Dream pop feutrée, basse ronde et voix murmurée.
Men I Trust	Show Me How (Garage Session)	Pop	Dream Pop	Calme	0.80	claude	Dream pop feutrée, voix chuchotée et basse ronde.
menace Santana	QLNT	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Trap francophone à l'ambiance froide.
Mendes & Mendes	Mitamiyo	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.35	claude	Boogie africain.
Meteor Airlines	ABRRANIY (Acoustic Version)	Folk & World	Folk	Calme	0.20	claude	Version acoustique, je ne connais pas le morceau.
Metronomy	The Look	Pop	Indie Pop	Groovy	0.85	claude	Orgue sautillant et basse rebondissante, pop balnéaire.
MEZERG	Watermelon	Electronic	House	Festif	0.35	claude	House jouée en live, piano et thérémine.
MEZERG	Welcome Theremin	Electronic	Electro	Festif	0.50	claude	One-man-band électro avec thérémine, ludique et dansant.
Mézigue	Le problème frenchtouch	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
MF DOOM	Coffin Nails	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Instrumental poussiéreux de la série Special Herbs, boucle soul.
MF DOOM	Doomsday (feat. Pebbles The Invisible Girl)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.85	claude	Boucle soyeuse de Sade, rap introspectif et laconique.
MF DOOM	Rapp Snitch Knishes (feat. Mr. Fantastik)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.85	claude	Boom bap rebondi, échange ironique sur les balances.
Miami Horror	Emagination (B-Side)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Disco électronique rétro.
Miami Horror	Leila (Poolside Remix)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.45	claude	Remix disco ralenti.
Michael Brun	Soweto	Electronic	Afro House	Festif	0.50	claude	Afro-house solaire, percussions et voix chorale sud-africaine.
Michael Franks	Nightmoves	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.75	claude	Ballade jazzy murmurée, cordes discrètes.
Michael Jackson	I Can't Help It	Funk & Soul	Soul	Calme	0.70	claude	Soul jazzy et veloutée signée Stevie Wonder.
Michael Jackson	P.Y.T. (Pretty Young Thing)	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.90	claude	Boogie synthétique et sautillant, basse élastique.
Michael Jackson	Rock with You (Single Version)	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.90	claude	Disco soyeuse, groove léger et chaleureux.
Michael Kiwanuka	Cold Little Heart	Funk & Soul	Psychedelic Soul	Mélancolique	0.85	claude	Longue introduction orchestrale et guitare plaintive avant une soul ample.
Michel Legrand	April In Paris	Jazz	Swing	Calme	0.40	claude	Standard au piano ; classement prudent.
Michel Legrand	I Love Paris	Jazz	Swing	Groovy	0.45	claude	Cole Porter swingué au piano.
Michel Legrand	La vie en rose	Jazz	Ballad	Calme	0.40	claude	Le standard de Piaf au piano jazz.
Michel Legrand	Paris canaille	Jazz	Swing	Énergique	0.35	claude	Piano jazz enjoué et virtuose sur une chanson parisienne.
Michel Legrand	Paris je t'aime d'amour	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.45	claude	Chanson en piano jazz.
Michel Legrand	Sous le ciel de Paris	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.45	claude	Chanson parisienne en piano jazz.
Michel Legrand	Sous les ponts de Paris	Jazz	Swing	Groovy	0.45	claude	Chanson parisienne swinguée au piano.
Michel Legrand	The Last Time I Saw Paris	Jazz	Ballad	Calme	0.50	claude	Piano jazz romantique et orné sur un standard.
Michel Legrand	パリは夜もすがら - Paris In The Spring	Jazz	Swing	Calme	0.35	claude	Standard joué au piano par Legrand avec élégance et légèreté.
Michel Legrand	ムーランルージュの歌 - Moulin rouge	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.55	claude	Piano jazz élégant sur la valse du Moulin Rouge.
Michel Petrucciani	Caravan	Jazz	Post Bop	Énergique	0.50	claude	Standard d'Ellington au piano percussif.
Michel Petrucciani	Christmas Dreams	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.55	claude	Piano solo tendre et lumineux.
Michel Petrucciani	Days Of Wine And Roses	Jazz	Post Bop	Calme	0.45	claude	Standard repris au piano avec un toucher lumineux et des développements lyriques.
Michel Petrucciani	Hommage à Enelram Atsenig	Jazz	Ballad	Calme	0.45	claude	Valse lyrique au piano, hommage enjoué.
Michel Petrucciani	I Just Say Hello	Jazz	Contemporary Jazz	Calme	0.45	claude	Piano lyrique et lumineux, mélodie chantante.
Michel Petrucciani	In A Sentimental Mood	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Ballade d'Ellington au piano, lyrique.
Michel Petrucciani	Juste un moment	Jazz	Contemporary Jazz	Mélancolique	0.40	claude	Piano de Petrucciani, ballade tendre et lyrique.
Michel Petrucciani	Memories Of Paris	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.50	claude	Ballade au piano tendre et nostalgique.
Michel Petrucciani	Mike Pee	Jazz	Post Bop	Énergique	0.55	claude	Piano jazz rapide et percussif.
Michel Petrucciani	Night And Day	Jazz	Post Bop	Énergique	0.50	claude	Standard de Porter au piano, attaque vive.
Michel Petrucciani	Sahara	Jazz	Post Bop	Cérébral	0.30	claude	Piano jazz lyrique et virtuose de Petrucciani.
Michel Petrucciani	ガティット - Gattito	Jazz	Post Bop	Énergique	0.45	claude	Thème vif et ludique au piano, attaque percussive caractéristique.
Mick Jenkins	Carefree	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap posé sur prod soulful.
Mick Jenkins	Communicate (feat. Ravyn Lenae)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.50	claude	Rap introspectif sur production soul, refrain chanté de Ravyn Lenae.
Microtonal Guitar - Tolgahan Çoğulu	Bach's Presto on Microtonal Guitar in Werckmeister III Tuning - Burak Akan	Classical	Baroque	Cérébral	0.50	claude	Presto de Bach à la guitare en tempérament historique.
Miel De Montagne	Pourquoi pas	Pop	Nu-Disco	Groovy	0.35	claude	Pop disco douce ; classement prudent.
Mifrankli24	IF YOU LEAVE TONIGHT	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.15	claude	Titre inconnu ; R&B sentimental supposé d'après l'album.
Mighty Mouse	The Spirit (Extended Mix)	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.45	claude	Disco filtrée et euphorique.
Mike Mainieri	Sara Smile	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.55	claude	Reprise instrumentale de Hall & Oates au vibraphone.
Miki Matsubara	Jazzy Night	Pop	City Pop	Groovy	0.45	claude	City pop jazzy.
Miki Matsubara	真夜中のドア〜stay with me - Mayonaka no Door~stay with me	Pop	City Pop	Groovy	0.85	claude	City pop douce-amère au refrain emblématique.
Mila Journée	All the Time	Electronic	Downtempo	Calme	0.10	claude	Inconnue de moi, classement indicatif.
Milanezie	Cute Face (feat. thaHomey & Jäde)	Hip Hop	Cloud Rap	Calme	0.30	claude	Rap chanté léger sur production aérienne.
Mild High Club	Tesselation	Rock	Psychedelic Rock	Calme	0.40	claude	Pop psychédélique jazzy et alanguie.
Miles Davis	A Gal In Calico (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.55	claude	Standard au tempo moyen, trompette sourdine.
Miles Davis	A Night In Tunisia (Remastered 2025)	Jazz	Bebop	Énergique	0.75	claude	Standard bebop aux rythmes afro-cubains.
Miles Davis	All Blues (feat. John Coltrane, Cannonball Adderley & Bill Evans)	Jazz	Modal	Groovy	0.90	claude	Blues modal en 6/8, balancement souple.
Miles Davis	Bitches Brew (feat. Wayne Shorter, Bennie Maupin, John McLaughlin & Chick Corea)	Jazz	Fusion	Cérébral	0.90	claude	Vingt minutes de fusion électrique improvisée, menaçante et labyrinthique.
Miles Davis	Bitty Ditty (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.60	claude	Thème léger en quintette.
Miles Davis	Blue in Green (feat. John Coltrane & Bill Evans)	Jazz	Modal	Mélancolique	0.95	claude	Ballade suspendue, piano d'Evans et trompette en sourdine.
Miles Davis	Changes (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.30	claude	Quartet des années 50, peu certain.
Miles Davis	Dr. Jackle (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.65	claude	Thème de Jackie McLean à tempo rapide.
Miles Davis	Feio (feat. Wayne Shorter, John McLaughlin, Chick Corea & Joe Zawinul)	Jazz	Fusion	Planant	0.55	claude	Pièce lente et spectrale de Shorter, textures flottantes plutôt que groove électrique.
Miles Davis	Flamenco Sketches (feat. John Coltrane, Cannonball Adderley & Bill Evans)	Jazz	Modal	Calme	0.95	claude	Improvisations lentes sur cinq gammes, tout en retenue.
Miles Davis	Florence sur les Champs-Élysées (Bande originale du film "Ascenseur pour l'échafaud")	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.60	claude	Swing médium nerveux, trompette sèche sur rythmique de Kenny Clarke.
Miles Davis	Freddie Freeloader (feat. John Coltrane, Cannonball Adderley, Wynton Kelly & Paul Chambers)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.75	claude	Blues décontracté, piano de Wynton Kelly.
Miles Davis	Générique (Bande originale du film "Ascenseur pour l'échafaud")	Jazz	Modal	Mélancolique	0.90	claude	Trompette nocturne et désolée, improvisée sur les images.
Miles Davis	Green Haze (Remastered 2025)	Jazz	Ballad	Calme	0.55	claude	Blues lent et feutré, trompette retenue.
Miles Davis	How Am I To Know? (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.40	claude	Quintette de Miles, tempo moyen et sourdine.
Miles Davis	I Didn't (Remastered 2025)	Jazz	Bebop	Énergique	0.45	claude	Bop rapide.
Miles Davis	I See Your Face Before Me (Remastered 2025)	Jazz	Ballad	Calme	0.65	claude	Ballade intime.
Miles Davis	John McLaughlin (feat. Wayne Shorter, Bennie Maupin, John McLaughlin & Chick Corea)	Jazz	Fusion	Cérébral	0.65	claude	Groove électrique dense, guitare en avant, sans thème.
Miles Davis	Just Squeeze Me (Remastered 2025)	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.50	claude	Standard d'Ellington joué en swing médium décontracté.
Miles Davis	Miles Runs the Voodoo Down (feat. Wayne Shorter, Bennie Maupin, John McLaughlin & Chick Corea)	Jazz	Fusion	Groovy	0.70	claude	Groove lent et lourd façon blues-funk, trompette électrique en avant.
Miles Davis	Minor March (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.70	claude	Thème de Jackie McLean joué vite, solos tendus.
Miles Davis	Mystery	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Planant	0.55	claude	Trompette sourde sur beat lent.
Miles Davis	Pharaoh's Dance	Jazz	Fusion	Planant	0.80	claude	Vingt minutes de fusion électrique en nappes, claviers et percussions en transe.
Miles Davis	S'Posin' (Remastered 2025)	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.45	claude	Standard en quintette, trompette en sourdine.
Miles Davis	Sanctuary (feat. Wayne Shorter, Bennie Maupin, John McLaughlin & Chick Corea)	Jazz	Fusion	Planant	0.70	claude	Ballade spectrale qui monte en tension sans jamais exploser.
Miles Davis	So What (feat. John Coltrane, Cannonball Adderley & Bill Evans)	Jazz	Modal	Calme	0.70	claude	Dialogue basse-piano et deux accords, sérénité modale.
Miles Davis	Spanish Key (feat. Wayne Shorter, Bennie Maupin, John McLaughlin & Chick Corea)	Jazz	Fusion	Groovy	0.85	claude	Transe électrique bâtie sur un groove obstiné, le plus dansant de l'album.
Miles Davis	Stablemates (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.70	claude	Standard de Benny Golson au swing détendu.
Miles Davis	The Doo-Bop Song	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.80	claude	Trompette sourde sur beat hip-hop d'Easy Mo Bee.
Miles Davis	The Theme (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.60	claude	Thème de clôture rapide du quintette de Miles.
Miles Davis	There Is No Greater Love (Remastered 2025)	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.60	claude	Standard joué en sourdine, retenue élégante.
Miles Davis	Will You Still Be Mine? (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.60	claude	Quartet médium-up, phrasé économe de Miles.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Ascenseur (Evasion De Julien)	Jazz	Cool Jazz	Sombre	0.70	claude	Trompette sourdine dans la nuit, tension de film noir.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Assassinat (Take 1) (Visite Du Vigile)	Jazz	Cool Jazz	Sombre	0.75	claude	Trompette sourde et contrebasse inquiète, tension de film noir.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Assassinat (Take 2) (Julien Dans L'ascenseur)	Jazz	Modal	Sombre	0.70	claude	Improvisation nocturne et tendue pour Malle.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Assassinat (Take 3) (L'assassinat De Carala)	Jazz	Modal	Sombre	0.70	claude	Improvisation nocturne de film noir, trompette sourde.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Au Bar Du Petit Bac	Jazz	Bebop	Groovy	0.55	claude	Pièce plus enlevée de la BO, quintette qui swingue franchement.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Chez Le Photographe Du Motel	Jazz	Cool Jazz	Sombre	0.70	claude	Trompette sourdine dans la nuit, atmosphère de film noir.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Diner Au Motel	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.70	claude	Pièce enlevée en tempo rapide, trompette nerveuse.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Evasion De Julien	Jazz	Cool Jazz	Sombre	0.70	claude	Fragment de BO tendu et nocturne.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Final (Chez Le Photographe Du Motel)	Jazz	Modal	Mélancolique	0.60	claude	Coda lente et désolée, trompette solitaire.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Florence Sur Les Champs-Elysees	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.70	claude	Swing nocturne et errant.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Generique	Jazz	Cool Jazz	Mélancolique	0.85	claude	Trompette sourde improvisée sur l'image, solitude nocturne.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Julien Dans L'Ascenseur	Jazz	Cool Jazz	Sombre	0.75	claude	Trompette solitaire et angoissée.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	L'Assassinat De Carala	Jazz	Cool Jazz	Sombre	0.60	claude	Thème de film noir, trompette inquiète.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Le Petit Bal (Au Bar Du Petit Bac)	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.60	claude	Court thème swinguant de la BO, trompette légère.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Motel (Diner Au Motel)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.60	claude	Bop rapide et tendu, unisson trompette-ténor sur une rythmique serrée.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Nuit Sur Les Champs-ELysees (Florence Sur Les Champs-ELysees)	Jazz	Modal	Sombre	0.60	claude	Trompette en sourdine lente et brumeuse, errance nocturne.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Nuit Sur Les Champs-ELysees (Generique)	Jazz	Cool Jazz	Mélancolique	0.85	claude	Trompette solitaire et nocturne de la BO de Malle.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Sequence Voiture (Sur L'Autoroute)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.70	claude	Course nocturne en tempo rapide, contrebasse galopante et trompette tendue sous les balais de Kenny Clarke.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Sur L'Autoroute	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.70	claude	Course nocturne en voiture, contrebasse rapide.
Miles Davis (trumpet), Barney Wilen (tenor sax), Rene Urtreger (piano), Pierre Michelot (bass), Kenny Clarke (drums)	Visite Du Vigile	Jazz	Cool Jazz	Sombre	0.50	claude	Jazz de film noir, trompette sourde dans un climat nocturne.
MillyBeats	[FREE] Groovy 80s Type Beat - "boogie"	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.55	claude	Instrumental boogie 80s de beatmaker.
Milton Nascimento	Clube Da Esquina Nº2 (Acústico)	Latin	MPB	Mélancolique	0.75	claude	Mélodie vocalisée sans paroles, douce et nostalgique.
Milton Wright	Get No Lovin' Tonight	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.45	claude	Soul de Miami chaleureuse.
Mina	Conversazione	Pop	Ballad	Mélancolique	0.35	claude	Ballade italienne ; classement prudent.
Mina	Parole parole (2001 Remastered Version)	Pop	Ballad	Calme	0.85	claude	Duo chanté-parlé ironique sur orchestre feutré.
MINACELENTANO	Acqua e sale	Pop	Ballad	Mélancolique	0.70	claude	Duo italien nostalgique.
Ministère Amer	Traîtres (Remasterisé)	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.50	claude	Rap français des années 90, textes durs sur boucle austère.
Minuit 10	Mansour	Pop	Indie Pop	Mélancolique	0.15	claude	Morceau mal identifié.
Mira Ló	My Best Memory (feat. Lou Martini)	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Mirana Faiz	Mirana Faiz - Bach G minor arranged by Luo Ni	Classical	Baroque	Mélancolique	0.30	claude	Arrangement d'une pièce de Bach en sol mineur, interprétation non identifiée.
Mister V	Viano (feat. Samy Ceezy)	Hip Hop	Trap	Festif	0.35	claude	Rap léger et ambiancé, plus fun que sérieux.
Mk.gee	Anabell	Pop	Indie Pop	Calme	0.30	claude	Pop guitare ouatée ; classement prudent.
Mobb Deep	Shook Ones, Pt. II	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.95	claude	Piano lugubre et menaces froides, boom bap de Queensbridge.
Moby	Porcelain	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.90	claude	Cordes en boucle et voix lointaine, nostalgie d'un amour perdu.
Mochakk	Jealous	Electronic	Tech House	Festif	0.55	claude	Tech house groovy et ludique taillée pour le club.
Modjo	Acknowledgement	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	Titre d'album de Modjo peu documenté, probablement dans la veine french touch filtrée du duo.
Modjo	Lady (Hear Me Tonight)	Electronic	House	Festif	0.95	claude	French touch filtrée sur un sample de Chic, hymne de piste.
Modjo	What I Mean (The Crayon Remix Edit)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.35	claude	Remix disco-house filtré.
Mohamed Allaoua	Tismin	Folk & World	Kabyle Pop	Festif	0.35	claude	Chanson kabyle rythmée, mandole et percussions de fête.
Mohamed Lamouri	Tgoul Maaraft (Bonustrack U.R.L. Mix)	Folk & World	Raï	Festif	0.50	claude	Raï synthétique.
Mohamed Mazouni	La tat akheri	Folk & World	Chaabi	Festif	0.30	claude	Chanson algérienne des années 70, classement indicatif.
Mohamed Mounir	Kreeshendo	Folk & World	Traditional	Groovy	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Moji x Sboy	EDWARD	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.20	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Moji x Sboy	LA FIN DE L'HISTOIRE	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	manuel	Rap sombre.
Moji x Sboy	LA LUNE À DÉCROCHER	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Moji x Sboy	Ma go	Pop	Afrobeats	Groovy	0.30	claude	Afropop chantée en français, déhanché léger.
Moji x Sboy	VIVIENNE WESTWOOD	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Moka Boka	Heracles (feat. Swing)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.30	claude	Rap belge sur prod soignée.
Moloko	Forever More (Can 7 Safari Club Mix)	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	Remix house ; classement prudent.
Moloko	Sing It Back (Boris Dlugosch Musical Mix)	Electronic	House	Groovy	0.85	claude	House sensuelle et chantée.
Moloko	Sing It Back (Herbert's Tasteful Dub)	Electronic	Deep House	Groovy	0.65	claude	Dub house minimal et sensuel de Herbert.
Monique Bingham	Bloody Lucky (Chymamusique Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House vocale soulful.
Monique Bingham	Deep In The Bottom (of Africa)	Electronic	Deep House	Planant	0.60	claude	Afro deep house enveloppante avec Black Coffee.
Monique Bingham	Gets You Off	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House vocale soulful.
Monique Bingham	Little W. 12th St. (Ralf GUM Main Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house soulful, voix chaleureuse sur groove organique.
Monique Bingham	You Me World (Distant Music Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house vocale soulful.
Monk.e	Rembrandt	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Monolink	Father Ocean (Ben Böhmer Remix Edit)	Electronic	Progressive House	Planant	0.70	claude	House progressive mélodique, nappes amples et voix lointaine.
Monsieur Nov	Dernier je t'aime (feat. Josman)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Mélancolique	0.45	claude	R&B de rupture.
Monster Florence	Deck Of Cards	Electronic	Downtempo	Calme	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Moods	Treat U Good	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	R&B soulful ; classement prudent.
Moodymann	Back at Bakers (On Livernois)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house de Detroit aux samples jazz et soul, souple et enfumée.
Moodymann	Black Mahogani	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	House jazz-soul nocturne.
Moodymann	Born 2 Die	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house ; classement prudent.
Moodymann	Come 2 Me	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House sensuelle et lente, samples soul.
Moodymann	Desire	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house sensuelle et poisseuse.
Moodymann	Downtown	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house de Moodymann.
Moodymann	Freeki Muthafucka	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house crue et sensuelle.
Moodymann	Girl	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house brute de Moodymann.
Moodymann	Got Dem Freaks Wit Me	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house ; classement prudent.
Moodymann	Heaven	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House soul brute et sensuelle, samples bouclés.
Moodymann	Hold It Down	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House soulful brute et samplée.
Moodymann	Holiday (Live) (feat. Roberta Sweed)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house soulful jouée live.
Moodymann	How do U Get 2 Detroit	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soulful de Detroit, samples crasseux.
Moodymann	I Got Werk	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	House sale et soulful.
Moodymann	I'm Doing Fine (feat. Amp Dog Knight)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house de Detroit.
Moodymann	I Need You so Much (feat. Roberta Sweed)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house soul à voix féminine.
Moodymann	I Still Don't Know Yo Name	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house sale et soulful de Detroit, samples et rythmique lente.
Moodymann	IGuessuneverbeenlonely	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House de Detroit soul et poisseuse, samples vocaux et pulsation lente.
Moodymann	Jimmy D...Nickle	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soul.
Moodymann	Lyk U Use 2 (feat. Andres)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House soul de Detroit au groove traînant.
Moodymann	Mahogani 9000	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house brute de Detroit, samples soul.
Moodymann	Mahogany Brown	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Deep house poisseuse et samplée, disco filtré et ralenti.
Moodymann	Max Julien Jacket	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House soul lo-fi au groove traînant.
Moodymann	Never Quite The Same	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house de Detroit poussiéreuse et soul, boucle chaloupée et samples bruts.
Moodymann	No	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soul granuleuse.
Moodymann	P.B.C.	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house ; classement prudent.
Moodymann	PonyDownCrew	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House brute.
Moodymann	Radio	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House soul bricolée, samples et grain lo-fi.
Moodymann	Riley's Song	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house ; classement prudent.
Moodymann	Roberta Jean Machine (feat. Norma Jean Bell & Roberta Sweed)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house de Detroit, soul et saxophone.
Moodymann	Runaway (feat. Roberta Sweed, Norma Jean Bell & Pitch Black City)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House soul de Detroit aux voix gospel.
Moodymann	Shades of Jae	Electronic	Deep House	Groovy	0.80	claude	Deep house de Detroit portée par une boucle de piano jazz et un groove chaloupé.
Moodymann	Sloppy Cosmic	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House de Detroit poisseuse et soul, échantillons bouclés.
Moodymann	Sunday Hotel	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house ; classement prudent.
Moodymann	The Most Fearful	Electronic	Deep House	Sombre	0.30	claude	Deep house brute et inquiétante.
Moodymann	U Don't Even Lyk This Song	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house ; classement prudent.
Moodymann	Ulooklykicecreaminthesummertyme (feat. Nikki O)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	House soul de Detroit, moite et sensuelle.
Moodymann	Watchin U	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house soul.
Moodymann	Wednesday Night People	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house ; classement prudent.
Moodymann	Yet Unknown	Electronic	Deep House	Planant	0.25	claude	Titre peu connu.
Moodymann	You're 2 Moody	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soulful, boucle chaloupée.
Moondog	Bird's Lament	Jazz	Swing	Groovy	0.65	claude	Hommage à Parker en canon de saxophones.
Moondog	High On A Rocky Ledge	Classical	Minimalism	Calme	0.50	claude	Chanson épurée en canon, pulsation tranquille.
Morcheeba	Undress Me Now	Electronic	Trip Hop	Calme	0.55	claude	Ballade trip-hop sensuelle et dépouillée.
Moriarty	Jimmy	Folk & World	Folk	Mélancolique	0.70	claude	Folk acoustique et harmonica, conte de bison perdu.
Morten Harket	Can't Take My Eyes off You	Pop	Pop Rock	Festif	0.40	claude	Reprise pop du standard par le chanteur d'a-ha.
Mose Allison	I Hadn't Anyone Till You	Jazz	Vocal	Calme	0.60	claude	Standard chanté avec nonchalance au piano.
Mostafa Mahjoubi	Wlad Bambara	Folk & World	Gnawa	Planant	0.65	claude	Guembri solo répétitif, transe gnaoua dépouillée.
Motor City Drum Ensemble	L.O.V.E. (Radio Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house soulful aux samples chauds.
Mou	Sous ma couverture	Pop	Indie Pop	Calme	0.30	claude	Pop française douce ; classement prudent.
Moussa	Cabrioli	Hip Hop	Trap	Groovy	0.15	manuel	Morceau très peu documenté.
Moussa	Vogue Merry	Hip Hop	Trap	Groovy	0.10	manuel	Titre inconnu ; classement très incertain.
Move 78	Middling	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.35	claude	Jazz instrumental hip-hop.
Move D	Bossa #1 (The Late Night Dance Remix by Le Rubrique)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Guitare bossa transplantée sur une pulsation house de fin de nuit.
Move D	Things Will Come... (...for Those Who Wait)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house aquatique.
Mr. Fingers	Can You Feel It	Electronic	Deep House	Planant	0.90	claude	Pierre fondatrice de la deep house, nappes de Rhodes hypnotiques.
Mr. Fingers	Praise to the Vibes (Mr. Fingers Alternate Version)	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	Deep house aérienne de Larry Heard.
Mr. Fingers	What About This Love? (Extended Version)	Electronic	Deep House	Groovy	0.70	claude	Deep house de Larry Heard, chaude et soul.
Mr. G	Daily Prayer	Electronic	Techno	Groovy	0.30	claude	Techno chaloupée ; classement prudent.
Mr. G	U Feel Mi (Kai Alce's New Feel)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Remix deep house chaleureux, basse ronde et accords soul.
Mr GISCARD	Pho	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Mr. ID	Salat Al Nabina (Sifa Remix) (feat. Kawtar Sidik)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	House orientale sur chant arabe.
Mr V	Jus Dance	Electronic	House	Festif	0.75	claude	House new-yorkaise à la voix scandée, injonction à danser.
Mr. V	Jus Dance (Christian Nielsen Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House vocale et percussive pensée pour le dancefloor.
Muddy Monk	En Lea	Pop	Synth-Pop	Planant	0.45	claude	Synth-pop vaporeuse et nonchalante.
Mulatu Astatke	Dèwèl (Bell)	Jazz	Ethio-Jazz	Groovy	0.60	claude	Gammes éthiopiennes sur groove jazz-funk hypnotique.
Mulatu Astatke	Gubèlyé (My Gubel)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.65	claude	Éthio-jazz lent aux gammes pentatoniques.
Mulatu Astatke	Kasalèfkut Hulu (From All the Time I Have Passed)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.50	claude	Éthio-jazz lent aux gammes pentatoniques, cuivres et vibraphone méditatifs.
Mulatu Astatke	Mètché Dershé (When Am I Going to Reach There?)	Jazz	Ethio-Jazz	Groovy	0.55	claude	Éthio-jazz aux gammes pentatoniques et cuivres envoûtants.
Mulatu Astatke	Munayé (My Muna)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.40	claude	Éthio-jazz langoureux.
Mulatu Astatke	Nètsanèt (Liberty)	Jazz	Ethio-Jazz	Groovy	0.65	claude	Éthio-jazz aux gammes pentatoniques, cuivres et orgue.
Mulatu Astatke	Sabyé (My Saba)	Jazz	Ethio-Jazz	Groovy	0.60	claude	Éthio-jazz aux gammes pentatoniques, cuivres et orgue sur un groove chaloupé.
Mulatu Astatke	Tezeta (Nostalgia)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.80	claude	Tezeta lente et nostalgique, mélodie éthiopienne au saxophone et piano.
Mulatu Astatke	Tezetayé Antchi Lidj (Baby, My Unforgettable Remembrance)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.60	claude	Ethio-jazz sur la gamme tezeta, celle de la nostalgie.
Mulatu Astatke	Yègellé Tezeta (My Own Memory)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.75	claude	Ethio-jazz lent et nostalgique, gamme pentatonique.
Mulatu Astatke	Yèkatit (February)	Jazz	Ethio-Jazz	Groovy	0.85	claude	Éthio-jazz modal, orgue et cuivres hypnotiques.
Mulatu Astatke	Yèkèrmo Sèw (A Man of Experience and Wisdom)	Jazz	Ethio-Jazz	Mélancolique	0.85	claude	Thème mineur lancinant au vibraphone et cuivres.
Munir Bachir	Bent El Chalabiya	Folk & World	Traditional	Calme	0.60	claude	Oud solo méditatif autour d'une mélodie traditionnelle levantine.
Munir Bachir	Tal'aa Min Beit Abouha	Folk & World	Traditional	Calme	0.50	claude	Taqsim d'oud méditatif.
murmur	HEIDY FLY - MÄR | 12.23	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Probablement un mix ou une session, contenu inconnu.
Murphy's Law (UK)	Take My Love (Prunk Remix)	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.30	claude	Disco house.
Murray Head	Boy On the Bridge	Rock	Pop Rock	Mélancolique	0.35	claude	Soft rock introspectif.
Murray Head	Never Even Thought	Pop	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Ballade soft rock intime et douce-amère.
Music for empty rooms	Alan Feanch - Quiet Star [France] Library, Jazz, Ambient (1978)	Jazz	Library Music	Planant	0.45	claude	Library française des 70s, jazz ambient.
Music for empty rooms	Shotgun - Stone Women [US] Soul, Funk (1979)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.35	claude	Funk américain de 1979 publié sur une chaîne de raretés.
Music for Meditation and Relaxation	Simple Soul (Tranquil)	Electronic	New Age	Calme	0.70	claude	Nappes de relaxation sans relief rythmique.
Myd	The Sun	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Electro-disco solaire et légère.
mynameisntjmack	BUNKER/PREROLL	Hip Hop	Trap	Groovy	0.25	claude	Rap funky avec Tommy Richman.
Myth Syzer	Le code (feat. Bonnie Banane, Ichon & Muddy Monk)	Hip Hop	Pop Rap	Calme	0.50	claude	Rap et chant amoureux en collectif, ambiance douce.
Myth Syzer	Sans toi (feat. Hamza Al Farissi & Hamza)	Hip Hop	Contemporary R&B	Mélancolique	0.40	claude	Rap chanté sentimental, voix autotunées sur une production douce et nostalgique.
MZ	Fonceder	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Rap de groupe qui fonce, refrain scandé.
N'Gou Bagayoko	Kulu	Folk & World	Traditional	Calme	0.30	manuel	Guitare mandingue.
N'Gou Bagayoko	Tielassigui	Folk & World	Traditional	Groovy	0.30	manuel	Guitare mandingue cyclique et chant.
Naar	Money Call (with Shobee, Madd, Laylow)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Posse cut trap aux couleurs nord-africaines.
Nafta	Andate	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Najib Alhoush	Ya Aen Daly	Folk & World	Funk	Groovy	0.50	claude	Funk libyen des années 70.
Nala Sinephro	Space 7	Jazz	Spiritual Jazz	Planant	0.70	claude	Jazz ambient en apesanteur, harpe, synthés et saxophone.
Nandu	See You	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Deep house mélodique et aérienne.
Naomi Sharon	Daughter Of The Sun	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.40	claude	R&B lent et éthéré.
Naps	La kiffance	Hip Hop	Afro Trap	Festif	0.65	claude	Rap marseillais solaire pensé pour danser.
Nara Leão	Este Seu Olhar	Latin	Bossa Nova	Calme	0.85	claude	Bossa intime de Jobim, voix murmurée.
Narciss	Fragments of a Language of Love	Electronic	Techno	Planant	0.30	claude	Techno mélodique.
Narciss	Tall People	Pop	Indie Pop	Calme	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
Narciss	Until the Day We Meet Again	Electronic	Trance	Énergique	0.30	claude	Trance mélodique ; classement prudent.
Naseer Shamma	Danza Del Caballo	Folk & World	Traditional	Énergique	0.50	claude	Oud virtuose au rythme galopant.
Nasser	LEH	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.15	claude	Titre mal identifié.
nassím	Nymphomaniac	Electronic	Downtempo	Groovy	0.20	claude	Morceau très peu documenté.
Nat King Cole	Nature Boy	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.90	claude	Ballade mystérieuse aux cordes.
Nathan Fake	Hypercube	Electronic	Techno	Énergique	0.35	claude	Techno mélodique tendue.
NeedToWant - Piano	Left hand go brrrrr X2	Classical	Instrumental	Énergique	0.20	claude	Démonstration pianistique de main gauche, à vérifier.
Negrocan	Cada Vez (Grant Nelson Radio Edit)	Electronic	House	Festif	0.60	claude	House latine solaire.
NEIL FRANCES	Some Kind of Static	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.50	claude	Disco-pop vaporeuse, basse souple et voix filtrée.
Nekfeu	1er rôle	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.45	claude	Rap introspectif sur une prod feutrée, ton désabusé.
Nekfeu	A la base	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.35	claude	Rap technique.
Nekfeu	Alunissons	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.40	claude	Rap rêveur et spatial, prod douce.
Nekfeu	Au coeur du G	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.25	claude	Titre de Nekfeu peu documenté, probablement du rap technique à la française.
Nekfeu	Avant tu riais (feat. Clara Luciani)	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.80	claude	Rap de rupture lent avec refrain chanté de Clara Luciani.
Nekfeu	CDGLAXJFKHNDATH (feat. 2zer & Mekra)	Hip Hop	Conscious	Énergique	0.40	claude	Rap de voyage enchaînant les aéroports, débit dense.
Nekfeu	Cheum	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.35	claude	Rap introspectif ; classement prudent.
Nekfeu	Ciel noir	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.50	claude	Rap nocturne et désabusé.
Nekfeu	Compte les hommes (feat. Alpha Wann)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.55	claude	Duo technique sur boucle tendue.
Nekfeu	Dans l'univers (feat. Vanessa Paradis)	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.65	claude	Duo doux et nostalgique, prod aérienne.
Nekfeu	De mes cendres	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.50	claude	Rap de renaissance après la chute, ton grave.
Nekfeu	De mon mieux	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.50	claude	Rap introspectif.
Nekfeu	Dernier soupir	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.50	claude	Rap introspectif et grave.
Nekfeu	Ecrire	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Réflexion sur l'écriture.
Nekfeu	Egérie	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.40	claude	Rap de déclaration ambiguë.
Nekfeu	Elle en avait envie	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.45	claude	Récit rap sur une relation, ton amer sur beat sobre.
Nekfeu	Elle pleut (feat. Nemir)	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.40	claude	Rap pluvieux et nostalgique.
Nekfeu	Esquimaux (feat. Népal)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Rap technique sur boucle feutrée.
Nekfeu	Galatée	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.60	claude	Rap amoureux sur instru douce.
Nekfeu	Humanoïde	Hip Hop	Conscious	Énergique	0.45	claude	Rap dense et technique sur production tendue, thème de l'aliénation.
Nekfeu	Ken Kaneki	Hip Hop	Trap	Sombre	0.45	claude	Rap tourmenté inspiré du manga, prod inquiétante.
Nekfeu	L'air du temps (feat. FRAMAL & Doums)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Morceau de groupe en passes de micro, kicks secs et énergie d'équipe.
Nekfeu	La moue des morts (feat. S-Crew)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Posse cut technique, couplets enchaînés.
Nekfeu	Le bruit de ma ville (feat. Phénomène Bizness)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Rap urbain collectif.
Nekfeu	Le bruit qui court	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.40	claude	Texte introspectif sur une instru posée.
Nekfeu	Le horla	Hip Hop	Conscious	Sombre	0.55	claude	Rap hanté inspiré de Maupassant.
Nekfeu	Les étoiles vagabondes	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.35	claude	Rap contemplatif.
Nekfeu	Mal aimé	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Rap à vif sur le sentiment d'être incompris.
Nekfeu	malevil	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Rap sombre de la mixtape don dada.
Nekfeu	Martin Eden	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Rap littéraire et introspectif.
Nekfeu	Menteur menteur	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.45	claude	Rap introspectif sur les mensonges, prod douce.
Nekfeu	Natsukashii	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.50	claude	Rap nostalgique sur une prod douce.
Nekfeu	Nekketsu (feat. Crystal Kay)	Hip Hop	Conscious	Énergique	0.50	claude	Rap nippophile.
Nekfeu	O.D (feat. Murkage Dave)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.50	claude	Rap nocturne et désabusé, refrain chanté.
Nekfeu	Óλά Καλά	Hip Hop	Conscious	Calme	0.45	claude	Rap apaisé.
Nekfeu	Pixels (feat. Crystal Kay)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.40	claude	Rap feutré aux couleurs nippones, chant de Crystal Kay sur une instru douce et nostalgique.
Nekfeu	Plume	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Égotrip technique, rimes denses.
Nekfeu	Point d'interrogation (feat. Alpha Wann)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.55	claude	Échange technique entre deux MC.
Nekfeu	Premier pas	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.45	claude	Rap pudique sur instru douce.
Nekfeu	Princesse (feat. Nemir)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.55	claude	Chanson d'amour légère et ensoleillée, refrain chanté de Nemir sur une instru douce.
Nekfeu	Réalité augmentée	Hip Hop	Conscious	Sombre	0.50	claude	Vision dystopique sur instru froide.
Nekfeu	Reuf (feat. Ed Sheeran)	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.70	claude	Morceau sur l'amitié fraternelle, guitare acoustique et refrain d'Ed Sheeran, ton tendre et nostalgique.
Nekfeu	Rêve d'avoir des rêves	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Rap introspectif.
Nekfeu	Risibles amours	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.70	claude	Rap introspectif sur l'amour et sa vanité.
Nekfeu	Sous les nuages	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.45	claude	Rap pensif sur prod douce.
Nekfeu	Squa	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Souvenirs de jeunesse sur boucle nostalgique.
Nekfeu	Takotsubo	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.50	claude	Rap sur le cœur brisé.
Nekfeu	Tempête	Hip Hop	Conscious	Énergique	0.65	claude	Flow en rafale sur prod tendue.
Nekfeu	Voyage léger	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap posé et contemplatif.
Nelly	Hot In Herre	Hip Hop	Pop Rap	Festif	0.95	claude	Tube de soirée des Neptunes, funk minimal.
Nemir	Ça sert	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.30	manuel	Rap mélodique et réfléchi.
Nemir	Des heures	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap chanté et mélancolique.
Népal	444 nuits	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.50	claude	Rap désabusé sur boucle brumeuse.
Népal	Babylone	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.40	claude	Rap mystique et grave de Népal.
Népal	Bizarre City	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.45	claude	Boom bap embrumé, atmosphère urbaine trouble.
Népal	Cheddar	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap sec et technique sur beat feutré.
Népal	Cloud 8	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.40	claude	Rap aérien sur prod brumeuse.
Népal	Daruma	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.35	claude	Rap introspectif sur boucle jazzy.
Népal	Emoji	Hip Hop	Boom Bap	Calme	0.35	claude	Boucle jazzy et flow nonchalant.
Népal	En face (feat. Nekfeu)	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Duo rap introspectif.
Népal	Faute De Time	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Rap désabusé sur un sample voilé.
Népal	Laisse Rouler	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap détendu sur un beat lo-fi enfumé.
Népal	Lemonade	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.45	claude	Rap nonchalant sur une prod lo-fi aérienne.
Népal	Love64 (Interlude)	Hip Hop	Instrumental	Calme	0.40	claude	Court interlude instrumental, boucle douce.
Népal	Malik al mawt	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.40	claude	Rap noir et mystique de Népal.
Népal	Outro	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Outro introspective.
Népal	Overdab (feat. Fixpen Sill & Waltmann)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap posse sur prod feutrée.
Népal	Oxmose	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.45	claude	Rap nocturne sur boucle brumeuse.
Népal	Rien d'spécial	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.50	claude	Rap introspectif sur une production feutrée et nostalgique.
Népal	Suga Suga	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	claude	Rap détendu.
Népal	Sundance	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap posé sur prod douce et atmosphérique.
Népal	Trajectoire	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.40	claude	Rap posé et introspectif.
Népal	Vibe (feat. Sheldon)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.45	claude	Rap posé sur une prod feutrée et jazzy.
Népal	YOLO	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	claude	Rap feutré ; classement prudent.
NeS	KILLCAM (feat. Luther)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Rap trap ; classement prudent.
NeS	LA COURSE - intro	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Intro d'album rap, classement prudent.
NeS	PÔLE SUD - interlude	Hip Hop	Instrumental	Calme	0.20	claude	Interlude bref entre deux titres.
Neşe Karaböcek	Koca Dünya	Folk & World	Folk	Mélancolique	0.45	claude	Chanson turque mélancolique.
Nia Archives	(Over)Thinking	Electronic	Jungle	Énergique	0.70	claude	Jungle rapide aux breaks hachés.
Nico Play	La Ciruela	Latin	Bossa Nova	Calme	0.30	claude	Folk latino doux, guitare bossa.
Nicola Armellin	90s Underground Hip Hop - Smooth & Hard Indie Tracks (No AI)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.50	claude	Compilation de beats boom bap dans l'esprit underground 90s.
Nicola Armellin	Old School & Classic Hip Hop - 17 Underground Tracks (No AI)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.35	claude	Compilation de rap old school, batteries boom bap.
Nicola Cruz	Colibria	Electronic	Downtempo	Planant	0.70	claude	Électronique andine lente et terreuse.
Nicola Cruz	Danza de Vision	Electronic	Downtempo	Groovy	0.55	claude	Électronique andine aux percussions organiques.
Nicolas Horvath	Gnossienne No. 4	Classical	Impressionist	Mélancolique	0.85	claude	Arpèges roulants et mélodie orientalisante, rêverie triste de Satie.
Nicolas Jaar	And I Say	Electronic	Minimal	Groovy	0.35	claude	Minimal lente et feutrée.
Nicolas Jaar	Beasts of This Earth	Electronic	Ambient	Sombre	0.30	manuel	Musique de film inquiète ; classement prudent.
Nicolas Jaar	Club Kapital	Electronic	Techno	Sombre	0.35	claude	Pulsation de club déformée.
Nicolas Jaar	Colomb	Electronic	Downtempo	Planant	0.60	claude	Électronique lente et minimaliste, voix lointaine.
Nicolas Jaar	Construction	Electronic	Ambient	Planant	0.30	manuel	Fragment ambient de Pomegranates.
Nicolas Jaar	Divorce	Electronic	Ambient	Mélancolique	0.40	claude	Pièce ambient lente.
Nicolas Jaar	Don't Break My Love	Electronic	Leftfield	Planant	0.40	claude	House lente et cotonneuse aux sons déformés.
Nicolas Jaar	Fall into Time	Electronic	Ambient	Planant	0.40	claude	Pièce ambient lente.
Nicolas Jaar	Fight	Electronic	Experimental	Sombre	0.40	claude	Électronique brute et inquiète.
Nicolas Jaar	Folie à deux	Electronic	Ambient	Planant	0.50	claude	Pièce ambient éthérée pour film.
Nicolas Jaar	Garden of Eden	Electronic	Ambient	Planant	0.45	claude	Pièce ambient extraite d'une bande originale, textures lentes et dérivantes.
Nicolas Jaar	History Lesson	Electronic	Experimental	Calme	0.50	claude	Doo-wop désarticulé et ironique en clôture d'album.
Nicolas Jaar	Ishmael	Electronic	Downtempo	Planant	0.40	claude	Électronique lente et jazzy, en apesanteur.
Nicolas Jaar	Killing Time	Electronic	Ambient	Mélancolique	0.60	claude	Piano épars et silences, lent et désolé.
Nicolas Jaar	Leaves	Electronic	Ambient	Planant	0.55	claude	Silence, piano et voix qui s'effilochent, introduction contemplative.
Nicolás Jaar	Mi Mujer	Electronic	Minimal	Groovy	0.70	claude	Minimal house aux samples de voix et cuivres latins, pulsation hypnotique.
Nicolas Jaar	Mistress	Electronic	Ambient	Mélancolique	0.60	claude	Longue pièce pour piano dépouillée et brumeuse.
Nicolas Jaar	Muse	Electronic	Ambient	Planant	0.30	manuel	Fragment de musique de film ; classement prudent.
Nicolas Jaar	Near Death	Electronic	Ambient	Sombre	0.30	manuel	Musique de film inquiétante ; classement prudent.
Nicolas Jaar	Never Have I Ever	Electronic	Downtempo	Planant	0.45	claude	Électronique lente et voilée.
Nicolas Jaar	No	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.55	claude	Ballade lente en espagnol sur un rythme proche de la cumbia ralentie.
Nicolas Jaar	No One Is Looking at U	Electronic	Downtempo	Groovy	0.40	claude	Disco ralentie et déglinguée, voix lointaine.
Nicolas Jaar	Nothingness	Electronic	Ambient	Planant	0.40	claude	Texture ambient suspendue de la BO Pomegranates.
Nicolas Jaar	Pass the Time	Electronic	Experimental	Planant	0.35	claude	Pièce de BO imaginaire, rythmique et brumeuse.
Nicolas Jaar	Screams at the Edge of Dawn	Electronic	Ambient	Sombre	0.35	claude	Pièce ambient inquiète de Pomegranates.
Nicolas Jaar	Shame	Electronic	Experimental	Planant	0.45	claude	Pièce de la BO de Pomegranates, textures lentes et étranges.
Nicolas Jaar	Space Is Only Noise If You Can See	Electronic	Downtempo	Planant	0.80	claude	Pulsation lente et voix étouffée.
Nicolas Jaar	Survival	Electronic	Ambient	Planant	0.40	claude	Pièce de bande originale faite de textures et de fragments flottants.
Nicolas Jaar	Swim	Electronic	Ambient	Planant	0.35	claude	Textures électroniques flottantes supposées.
Nicolas Jaar	The Fool and His Harem	Electronic	Experimental	Sombre	0.30	claude	Pièce expérimentale inquiète de Pomegranates.
Nicolas Jaar	The Governor	Electronic	Experimental	Sombre	0.60	claude	Batterie jazz frénétique et saxo inquiétant.
Nicolas Jaar	The Middle of Nowhere (Jaar Rework)	Electronic	Ambient	Planant	0.45	claude	Piano de Büşra Kayıkçı dans l'électronique.
Nicolas Jaar	The Three Sides of Audrey and Why She's All Alone Now	Electronic	Leftfield	Sombre	0.40	claude	Électronique sinueuse et inquiète.
Nicolas Jaar	Three Sides of Nazareth	Electronic	Experimental	Sombre	0.70	claude	Rythmique martelée et cri distordu, rock électronique bruitiste.
Nicolas Jaar	Three Windows	Electronic	Ambient	Planant	0.50	claude	Ambient expérimental pour un film muet.
Nicolás Jaar	Time For Us	Electronic	Deep House	Groovy	0.75	claude	Deep house lente et feutrée, piano mélancolique et voix murmurée.
Nicolas Jaar	Tourists	Electronic	Ambient	Planant	0.50	claude	Fragment de bande originale, textures et silences.
Nicolas Jaar	Tower of Sin	Electronic	Experimental	Sombre	0.40	claude	Pièce de bande originale abstraite et inquiétante.
Nicolas Jaar	Volver	Electronic	Ambient	Planant	0.40	claude	Pièce ambient lente.
Nicolas Jaar	Why Didn't You Save Me	Electronic	Minimal	Sombre	0.40	claude	Pulsation minimale et voix spectrale, climat nocturne.
Nicolas Jaar	Wouh	Electronic	Minimal	Planant	0.45	claude	House lente et dépouillée, sons concrets.
NightCrawl	Lost Highway	Electronic	Post-Punk	Sombre	0.30	claude	Darkwave froide ; classement prudent.
Nikolai Lugansky	24 Preludes, Op. 28: No. 15 in D-Flat Major "Raindrop"	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	Note répétée comme une pluie, section centrale sombre et grave.
Nikolai Rimsky-Korsakov	The Flight Of The Bumblebee	Classical	Romantic	Énergique	0.90	claude	Interlude virtuose en chromatismes rapides imitant le bourdon.
Nikosf.	Solution Illusion	Electronic	Dub Techno	Planant	0.55	claude	Dub techno ouatée.
Nils Ohrmann	Le Funk Fatale (feat. Karas Day)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.45	claude	Nu-disco funky au chant sensuel.
Ninho	De l'autre côté (feat. Nekfeu)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.50	claude	Trap mélodique et introspective.
Ninho	Dis-moi que tu m'aimes	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Rap mélodieux sentimental, morceau trop récent pour moi.
Ninho	La vie qu'on mène	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.70	claude	Rap mélodique sur la vie de quartier, refrain chanté.
Ninho	Lettre à une femme	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.65	claude	Rap mélodique à la guitare, amour perdu.
Ninho	Putana	Hip Hop	Trap	Énergique	0.50	claude	Trap.
Ninho	Tout en Gucci	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Trap egotrip.
Nino Ferrer	Le sud	Pop	Chanson	Mélancolique	0.85	claude	Ballade nostalgique d'un paradis qu'on sait menacé.
Nio Garcia	Te Boté (Remix) (feat. Darell, Ozuna & Nicky Jam)	Latin	Reggaeton	Festif	0.90	claude	Reggaeton dembow à couplets multiples.
Noir	Around (Solomun Vox)	Electronic	Deep House	Planant	0.75	claude	Deep house hypnotique et mélancolique.
Noni	Be My Friend	Reggae	Roots Reggae	Calme	0.25	claude	Probable reggae roots posé, au skank léger et au message bienveillant.
Nordinomouk & Bavaz	Cuir De Dragon	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.10	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
Nordinomouk & Bavaz	Gore-Tex	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Nordinomouk & Bavaz	Six Figures	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Notorious B.I.G.	Big Poppa (2005 Remaster)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.90	claude	Sample des Isley Brothers, flow suave.
Notre Dame	Eldorado	Pop	Indie Pop	Calme	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Notre Dame	Yumi	Electronic	Progressive House	Planant	0.35	claude	House mélodique.
nour	Wana	Pop	Indie Pop	Mélancolique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Novos Baianos	A Menina Dança	Latin	MPB	Festif	0.60	claude	Samba-rock solaire des Novos Baianos, guitares et chœurs joyeux.
Novos Baianos	Acabou Chorare	Latin	MPB	Calme	0.75	claude	Bossa acoustique et enfantine, très douce.
Novos Baianos	Farol Da Barra	Latin	MPB	Groovy	0.40	claude	Mélange de samba et de rock bahianais, chaleureux.
Nox Vahn	Come Together (Extended Mix)	Electronic	Progressive House	Planant	0.60	claude	House progressive mélodique qui monte par vagues.
NTBR	Island	Electronic	Deep House	Planant	0.20	claude	Morceau inconnu, classement par défaut à faible confiance.
NTO	Alter Ego	Electronic	Progressive House	Planant	0.55	claude	Techno mélodique en grande arche émotive.
NTO	Ayahuasca	Electronic	Melodic Techno	Planant	0.60	claude	Techno mélodique hypnotique, arpèges en montée.
NTO	Charlie	Electronic	Progressive House	Planant	0.60	claude	Techno mélodique ample et émotive.
NTO	Croche	Electronic	Techno	Planant	0.45	claude	Techno mélodique aérienne.
NTO	La clé des champs	Electronic	Tech House	Planant	0.55	claude	Électronique mélodique en montée lente.
NTO	Nevado Sorata	Electronic	Progressive House	Planant	0.55	claude	Électronique mélodique et piano.
NTO	Time	Electronic	Techno	Planant	0.50	claude	Techno mélodique aux nappes amples et mélancoliques.
Nu	Fool (feat. Jo Ke)	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	House organique et lente, voix chuchotée.
NU	Man O To	Electronic	Deep House	Planant	0.70	claude	Deep house organique sur chant persan.
NU	Palomita	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house organique.
Nu	SEANKEN BIMA (feat. Seanken Bima)	Electronic	Downtempo	Planant	0.25	claude	House organique supposée, voix et percussions hypnotiques.
Nu Deco Ensemble	Nu Deco Ensemble - Humans vs Robots (Daft Punk Suite)	Classical	Contemporary	Énergique	0.50	claude	Suite orchestrale sur des thèmes de Daft Punk.
Nu Genea	Marechià (feat. Célia Kameni)	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.45	claude	Disco napolitaine ensoleillée.
Nu Genea	Praja Magia	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.65	claude	Disco-funk napolitaine solaire.
NxWorries	Link Up	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.50	claude	Soul sale et chaloupée de Knxwledge.
O.C. Supertones	Attitude (Hi Fi Revival Album Version)	Rock	Ska	Énergique	0.65	claude	Ska-punk cuivré à toute allure.
O'Donel Levy	Love Story (2024 Remastered Version)	Jazz	Soul-Jazz	Calme	0.35	claude	Thème de film à la guitare jazz.
The O'Jays	Back Stabbers	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Philly soul aux cordes et piano, méfiance envers les faux amis.
oakland	yes, please (feat. Ezra Skys)	Electronic	Downtempo	Calme	0.20	claude	Refix inconnu, choix incertain.
Oceanvs Orientalis	Tarlabasi (Be Svendsen Remix)	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	House orientalisante lente et hypnotique.
Octave One	Blackwater (128 full strings vocal mix)	Electronic	Detroit Techno	Planant	0.70	claude	Techno de Detroit aux cordes épiques et voix soul.
Odeal	Patience	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.45	claude	R&B solaire et détendu aux couleurs afro.
Oden & Fatzo	Lauren	Electronic	House	Festif	0.60	claude	House pop au refrain chanté, taillée pour les clubs.
Odetto	BONHEUR SAMPLER	Funk & Soul	Disco	Festif	0.25	claude	Disco samplée, peu documentée.
Odezenne	Feuille blanche	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.35	claude	Rap introspectif ; classement prudent.
Odezenne	James Blunt (feat. Moussa)	Hip Hop	Abstract	Mélancolique	0.45	claude	Rap désabusé sur électronique.
OFF Productions	OFF STUDIO - Bernhoft & Nekfeu "Wind You Up"	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.40	claude	Session live soul de Bernhoft avec Nekfeu.
Ogranya	Do You (feat. T'neeya)	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement par défaut.
okis	Roi des banaveurs	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.40	claude	Boom bap produit par Mani Deiz, samples poussiéreux.
okis	TOUR DE MAGIE	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap jazzy sur boucle boom bap.
Okvsho	Orange Wine	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.40	claude	Broken beat jazzy aux claviers.
Okvsho	Rasheed	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.35	claude	Broken beat jazzy.
Oliver Cheatham	Get Down Saturday Night (Extended Radio Version - Remastered)	Funk & Soul	Boogie	Festif	0.85	claude	Boogie de dancefloor pour le samedi soir.
Oliver Dollar	Doin' Ya Thang	Electronic	Tech House	Groovy	0.60	claude	Tech house à hook vocal obsédant.
Omai.TV/Sofia	Sofia tonight S2E5 - DJ set by Selyann Zouhir	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	Set DJ, classement incertain.
Omar S	Seen Was Set (feat. Big Strick & Norm Talley)	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	Deep house de Detroit ; classement prudent.
Onoe Caponoe	Behind the Wall of Sleep	Hip Hop	Horrorcore	Sombre	0.35	claude	Rap psyché et inquiétant.
ONZE RAYONS	DISCO FUNK (CHAPTER 1) - FULL VINYL DJ SET BY CAMELEON	Funk & Soul	Disco	Festif	0.60	claude	DJ set vinyle de disco et funk taillé pour danser.
Opa Tsupa	Les deux guitares (feat. Nicolas Moro)	Folk & World	Traditional	Festif	0.40	claude	Chanson tzigane russe qui s'accélère.
Orgone	Zum Zum (feat. Mermans Mosengo)	Funk & Soul	Afrobeat	Groovy	0.50	claude	Funk californien teinté de rumba congolaise, guitares entrelacées.
Orlandivo	Onde Anda O Meu Amor	Latin	Samba	Groovy	0.55	claude	Samba-rock chaloupé.
Ornette	Crazy (Nôze Remix)	Electronic	Minimal	Groovy	0.45	claude	House minimale aux touches jazz.
Os Cariocas	Moshi, Moshi	Latin	Bossa Nova	Calme	0.40	claude	Bossa légère portée par les harmonies vocales du groupe.
Os Cariocas	Rio	Latin	Bossa Nova	Calme	0.60	claude	Bossa nova vocale en harmonies serrées.
Oscar Peterson Trio	Bag's Groove	Jazz	Bebop	Groovy	0.85	claude	Blues swingué, piano véloce et contrebasse ronde.
Oscar Peterson Trio	Band Call	Jazz	Swing	Énergique	0.55	claude	Trio swingant enlevé.
Oscar Peterson Trio	C Jam Blues	Jazz	Bebop	Énergique	0.85	claude	Blues swing virtuose et jubilatoire.
Oscar Peterson Trio	Easy Does It	Jazz	Swing	Groovy	0.60	claude	Swing détendu en trio.
Oscar Peterson Trio	Georgia On My Mind	Jazz	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade au piano pleine de blues.
Oscar Peterson Trio	Honey Dripper	Jazz	Swing	Groovy	0.70	claude	Trio Peterson sur un blues swinguant, swing impeccable.
Oscar Peterson Trio	Hymn to Freedom	Jazz	Gospel	Calme	0.75	claude	Hymne gospel au piano qui monte vers la ferveur.
Oscar Peterson Trio	I Got It Bad And That Ain't Good	Jazz	Ballad	Calme	0.65	claude	Ballade d'Ellington au piano.
Oscar Peterson Trio	I Got It Bad and That Aint Good	Jazz	Ballad	Calme	0.70	claude	Ballade d'Ellington jouée avec retenue et blues.
Oscar Peterson Trio	Moten Swing	Jazz	Swing	Groovy	0.85	claude	Swing en trio, piano qui balance sans forcer.
Oscar Peterson Trio	Night Train	Jazz	Swing	Groovy	0.80	claude	Blues swinguant à tempo moyen, trio parfaitement calé.
Oscar Peterson Trio	Things Ain't What They Used to Be	Jazz	Swing	Groovy	0.80	claude	Blues d'Ellington, swing irrésistible.
Othman El Kheloufi	Dog Market	Jazz	Contemporary Jazz	Groovy	0.25	claude	Jazz marocain moderne.
Oum	Lik Live in Marrakech	Folk & World	Neo Soul	Calme	0.30	claude	Voix soul aux inflexions sahariennes, accompagnement acoustique et jazz en live.
OUM	Lik (Mashti & Polyesta Remix For Womex 14)	Electronic	Downtempo	Groovy	0.30	claude	Voix marocaine remixée.
Outside	No Time For Change	Jazz	Acid Jazz	Groovy	0.40	claude	Acid jazz britannique, breakbeat et cuivres.
Oxmo Puccino	Au lipopette bar (Remasterisé)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.60	claude	Conte rapé sur jazz live des Jazzbastards.
Oxmo Puccino	Les bidons veulent le guidon	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.65	claude	Rap posse cru de la fin des années 90, production austère.
p-rallel	Vibes (feat. Sam Wise & Venna)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.35	claude	Rap londonien avec saxophone.
p-rallel	WestBorn (feat. Venna)	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.35	claude	Production londonienne entre jazz et rythmes brisés.
Pachanga Boys	Time	Electronic	Minimal	Planant	0.80	claude	Longue montée lente et mélancolique, presque hypnotique.
Paco de Lucía	Entre Dos Aguas	Folk & World	Flamenco	Groovy	0.85	claude	Rumba flamenca virtuose sur basse et bongos.
Pages	If I Saw You Again (2024 Remaster)	Pop	AOR	Mélancolique	0.40	claude	AOR soyeux aux harmonies sophistiquées, regret amoureux.
PANTERA BLUE	Lágrima	Latin	Ballad	Mélancolique	0.20	claude	Morceau inconnu, titre évoquant une ballade triste, faible confiance.
Paoulo Music	Leo	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
Paraíso	Teu Sorriso (Jex Opolis Remix)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.55	claude	Disco balearic au chant brésilien.
Parallel Dance Ensemble	Shopping Cart	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Edit disco-funk bricolé, boucles de cuivres et basse.
Parallelle	How Can I Resist (Dub Version)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Version dub épurée, basse et percussions mises en avant.
Parcels	Overnight	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.90	claude	Disco-funk souple produit avec Daft Punk, basse et guitare enlacées.
Parcels	Tieduprightnow	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.90	claude	Disco-funk précis, basse et guitares imbriquées.
Pashanim	Mittelmeer	Hip Hop	Cloud Rap	Calme	0.30	claude	Rap allemand détendu et estival.
Patchwork Inc.	Lalalalala	Electronic	House	Festif	0.15	claude	Titre inconnu, classement par défaut.
Patrice Rushen	Heartache Heartbreak	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.45	claude	Funk synthétique du milieu des années 80, basse claquée et claviers brillants.
Patrice Rushen	Remind Me	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.90	claude	Boogie soyeux, basse et Rhodes enlacés.
Patrice Rushen	Settle for My Love (Remastered Version)	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.50	claude	Ballade soul lente et retenue.
Patrice Rushen	Sweetest Taboo	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.55	claude	Reprise smooth de Sade.
Patrice Rushen	To Each His Own	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.35	claude	R&B des années 80.
Patrice Rushen	Where There Is Love	Funk & Soul	Ballad	Calme	0.55	claude	Ballade soul tendre, Rhodes et voix légère.
Patrick Holland	Warm Priority	Electronic	Deep House	Calme	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Paul	Touch - Daft punk but just the groovy moment when you want to move your ass	Electronic	Disco	Groovy	0.70	claude	Extrait isolé de la section disco de « Touch ».
Paul Chambers	Dear Ann	Jazz	Hard Bop	Calme	0.40	claude	Ballade tendre mettant en avant la contrebasse.
Paul Chambers	Dexterity (feat. John Coltrane)	Jazz	Bebop	Énergique	0.55	claude	Thème de Parker joué vite.
Paul Chambers	Eastbound (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.60	claude	Hard bop détendu.
Paul Chambers	Easy To Love	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.50	claude	Standard enlevé mené par la contrebasse de Chambers.
Paul Chambers	High Step (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.60	claude	Hard bop rapide.
Paul Chambers	Just For The Love	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.55	claude	Hard bop Blue Note avec Coltrane en sideman.
Paul Chambers	Nita (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.75	claude	Hard bop vif, thème anguleux de Coltrane.
Paul Chambers	Nixon, Dixon And Yates Blues (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.60	claude	Blues médium mené par la contrebasse.
Paul Chambers	Omicron (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.70	claude	Hard bop rapide de Donald Byrd.
Paul Chambers	Stablemates (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.80	claude	Thème de Golson au tempo souple, Coltrane en éclaireur.
Paul Chambers	Tale Of The Fingers	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.55	claude	Hard bop où la contrebasse tient le rôle soliste.
Paul Chambers	Trane's Blues (aka John Paul Jones) (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.75	claude	Blues hard bop au tempo moyen.
Paul Chambers	Trane's Strain (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.50	claude	Hard bop au swing tranquille.
Paul Chambers	Visitation (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.65	claude	Hard bop porté par la contrebasse.
Paul Chambers	We Six (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.60	claude	Hard bop Blue Note, solos vifs de Coltrane sur la contrebasse de Chambers.
Paul Chambers	Whims Of Chambers	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.65	claude	Thème bluesy du contrebassiste, swing ferme.
Paul Simon	Diamonds on the Soles of Her Shoes	Pop	Mbaqanga	Groovy	0.75	claude	Chœurs sud-africains et basse bondissante.
Paulinho Moska	Admiração	Latin	MPB	Calme	0.50	claude	Chanson brésilienne douce, guitare et voix intimiste.
Paulo Diniz	O Meu Amor Chorou	Latin	MPB	Mélancolique	0.40	claude	Chanson brésilienne douce-amère.
Paulus Alinge	Keith Jarrett - Live in Norway 1972 (Full Concert)	Jazz	Post Bop	Cérébral	0.40	claude	Concert complet, longues improvisations.
PAWSA	PICK UP THE PHONE (feat. Nate Dogg)	Electronic	Tech House	Groovy	0.55	claude	Tech house bâtie sur la voix de Nate Dogg.
PAWSA	TOO COOL TO BE CARELESS	Electronic	Tech House	Groovy	0.55	claude	Tech house sèche et efficace.
Peet	Déjà fait (feat. JeanJass)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.25	manuel	Rap belge détendu.
Peet	Doublesetbar	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	manuel	Rap belge sur prod trap, peu de certitude sur le morceau.
Peet	La vibe	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Rap belge détendu, prod chaleureuse et dansante.
Peet	Smooth (feat. Roméo Elvis)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.40	claude	Rap belge détendu sur instru chaloupée.
Peet	Wrap	Hip Hop	Trap	Groovy	0.15	manuel	Titre mal identifié.
Peggy Gou	It Makes You Forget (Itgehane) (Edit)	Electronic	House	Groovy	0.75	claude	House rétro 90s, voix coréenne et piano.
PEKOAPRI	つぐない(クラシックギター)	Pop	Ballad	Mélancolique	0.45	claude	Ballade de Teresa Teng à la guitare classique.
Peter Cat Recording Co.	Memory Box	Rock	Indie Rock	Mélancolique	0.45	claude	Indie rock rétro aux accents de cabaret.
Peter Jablonski	Chopin: Waltz No. 6 in D flat, Op. 64 No. 1 -"Minute"	Classical	Romantic	Énergique	0.70	claude	Valse virevoltante, tourbillon léger de la main droite.
Peter Pringle	THE OLDEST SONG IN THE WORLD	Folk & World	Traditional	Calme	0.55	claude	Reconstitution d'un chant antique, voix et lyre.
Peter Rösel	Doctor Gradus ad Parnassum	Classical	Impressionist	Énergique	0.85	claude	Exercice étincelant qui raille les études, doigts en cascade.
Peven Everett	Heat Up	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House soulful chantée.
Peven Everett	Love Is in the Way	Electronic	Garage House	Groovy	0.50	claude	House soulful chantée.
Peven Everett	Stuck	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.40	claude	Soul house moelleuse, voix chaude.
Peven Everett	Sweetness Is	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.35	claude	Soul house chaleureuse.
Peven Everett	Sweetness Is (Koyla Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house soulful autour de la voix de Peven Everett.
Peven Everett	World Love	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	Soul aux accents house.
Phantom Harmonics	Nocturne in E-flat Major, Op. 9 No. 2 (Jazz)	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.30	claude	Nocturne de Chopin en version jazz.
Phara	Unfold	Electronic	Dub Techno	Planant	0.50	claude	Accords dub qui se diluent dans l'écho.
Pharrell Williams	Frontin' (Club Mix) (feat. JAY-Z)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Groovy	0.65	claude	Falsetto sur groove des Neptunes.
Phazers	The Herbie Hancock Group on Danish TV, 1976	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Live télévisé de la période funk d'Herbie Hancock.
Phil Berg	Menace	Electronic	Deep Techno	Sombre	0.45	claude	Techno hypnotique et nocturne, tension contenue.
Phil Upchurch	Inner City Blues (Make Me Wanna Holler)	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.65	claude	Reprise de Marvin Gaye en jazz-funk à la guitare, groove souple.
Phonique	For The Time Being (feat. Erlend Øye)	Electronic	Deep House	Mélancolique	0.70	claude	House minimaliste et triste, voix douce d'Erlend Øye.
Piano Beats and Jam	Fly Me to a Moon [Lethal Company Parody]	Jazz	Lounge	Calme	0.25	claude	Parodie jazzy liée à un jeu vidéo ; classement prudent.
PianoTips	Czerny op.599 nr.62 Piano Tutorial | Practical Method for Beginners	Classical	Romantic	Calme	0.40	claude	Petite pièce pédagogique de Czerny, en tutoriel.
Piero Piccioni	It's Possible (feat. Catherine Howe)	Pop	Ballad	Calme	0.35	claude	Chanson de film italienne douce.
Piero Piccioni	It's Possible (From "Il Dio sotto la pelle") (feat. Catherine Howe)	Pop	Ballad	Mélancolique	0.45	claude	Chanson de film des années 70, voix folk et orchestre doux.
Piero Umiliani	Borgo montano	Jazz	Library Music	Calme	0.30	claude	Musique d'illustration pastorale d'Umiliani, conçue pour évoquer un paysage.
Piero Umiliani	Ciliegi in fiore	Jazz	Lounge	Calme	0.35	claude	Pièce de librairie douce et légèrement orientalisante.
Piero Umiliani	Lady Magnolia	Jazz	Lounge	Groovy	0.40	claude	Lounge italien.
Piero Umiliani	Laguna tropicale	Jazz	Lounge	Calme	0.50	claude	Musique d'illustration italienne, exotisme feutré et paysage sonore tranquille.
Piero Umiliani	Lungo il canale	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.30	claude	Illustration douce aux rythmes de bossa.
Piero Umiliani	Mahè	Jazz	Lounge	Calme	0.40	claude	Musique d'illustration exotique et douce, ambiance d'île.
Piero Umiliani	Nel parco	Jazz	Lounge	Calme	0.45	claude	Musique d'illustration douce aux couleurs bossa.
Piero Umiliani	Oriente rosso	Jazz	Lounge	Calme	0.30	claude	Musique d'illustration exotique aux couleurs orientales.
Piero Umiliani	Pianure d'Asia	Jazz	Library Music	Calme	0.40	claude	Musique d'illustration exotique et contemplative.
Piero Umiliani	Porta d'Oriente	Jazz	Lounge	Planant	0.40	claude	Musique d'illustration exotique.
Piero Umiliani	Prime nebbie	Jazz	Library Music	Calme	0.35	claude	Pièce de library music atmosphérique, nappes feutrées évoquant la brume.
Piero Umiliani	Risaie	Jazz	Library Music	Calme	0.30	claude	Musique d'illustration pastorale ; classement prudent.
Piero Umiliani	Tanto lontano	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.40	claude	Musique de librairie italienne aux couleurs bossa et lounge.
Piero Umiliani	Vecchie strade	Jazz	Library Music	Calme	0.25	claude	Musique d'illustration ; classement prudent.
Pink Floyd	Breathe (In the Air)	Rock	Psychedelic Rock	Planant	0.85	claude	Guitare lap steel et voix flottante.
Pink Floyd	Careful with That Axe, Eugene (Alternative Take) [Live at Pompeii] [2016 Remix]	Rock	Psychedelic Rock	Sombre	0.90	claude	Montée inquiétante jusqu'au cri.
Pink Floyd	Comfortably Numb	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.95	claude	Couplets engourdis et deux solos de guitare de Gilmour qui déchirent.
Pink Floyd	Echoes	Rock	Progressive Rock	Planant	0.90	claude	Vingt-trois minutes de rock spatial, nappes et sonar.
Pink Floyd	Shine On You Crazy Diamond (Parts 1-5) (Live at Knebworth 1990)	Rock	Progressive Rock	Planant	0.85	claude	Longue introduction de nappes et guitare, hommage à Syd Barrett.
Pink Floyd	Shine On You Crazy Diamond (Pts. 1-5)	Rock	Progressive Rock	Planant	0.90	claude	Longue introduction aux nappes et guitare, hommage à Syd Barrett.
Pink Floyd	Us and Them	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.90	claude	Ballade lente, sax et orgue, réflexion sur la guerre.
Pino D'Angiò	Lezione d'amore	Pop	Italo-Disco	Groovy	0.35	claude	Funk italien parlé et ironique.
Pino D'Angiò	Ma quale idea	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.80	claude	Disco parlée sur basse culte.
Pino D'Angiò	Okay Okay	Pop	Italo-Disco	Groovy	0.35	claude	Disco italienne parlée et ironique.
Pino D'Angiò	Questo amore è un motore	Pop	Italo-Disco	Festif	0.35	claude	Disco italienne parlée-chantée et ironique.
Pino D'Angiò	Una notte da impazzire	Funk & Soul	Disco	Groovy	0.35	claude	Disco italienne parlée.
Pino D'Angiò / duetto con Piera Romoli	Una notte maledetta	Pop	Italo-Disco	Groovy	0.25	claude	Pop italienne parlée-chantée ; classement prudent.
Pinty	City Limits	Hip Hop	UK Garage	Groovy	0.35	claude	Rap londonien sur un rythme garage sautillant.
Pinty	Found It	Electronic	Broken Beat	Groovy	0.30	claude	Beat londonien jazzy et décontracté, à vérifier.
Pinty	Honey	Hip Hop	UK Garage	Groovy	0.40	claude	Rap britannique sur garage.
Planet Giza	Short Notice - Planet Giza	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Hip-hop néo-soul montréalais, groove souple.
Planet Giza	You Wasn't Lyin'	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Hip-hop soul montréalais, chaloupé.
PlanetKush	Secco - Frangin (Prod. Cham808)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Player	Baby Come Back	Rock	Pop Rock	Calme	0.80	claude	Soft rock lisse sur une rupture regrettée.
PLK	A la base	Hip Hop	Trap	Énergique	0.25	manuel	Rap technique.
PLK	Go (feat. Krisy) (feat. Krisy)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.45	claude	Rap trap rythmé à refrain chanté.
PLK	Hola	Hip Hop	Trap	Énergique	0.35	claude	Trap insolente et rapide.
PLK	Il pleut à Paris	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.45	claude	Rap mélancolique sous la pluie.
PLK	La nuit	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap nocturne ; classement prudent.
PNL	A l'ammoniaque	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.85	claude	Cloud rap planant et autotuné sur la drogue et la fatalité.
PNL	Bambina	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.70	claude	Cloud rap brumeux et nostalgique.
PNL	Déconnecté	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.75	claude	Cloud rap brumeux et désabusé, voix autotunées.
PNL	Deux frères	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.80	claude	Récit fraternel déchirant sur nappes vaporeuses.
PNL	J'suis PNL	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.60	claude	Cloud rap vaporeux et désabusé, autotune plaintif.
PNL	J'suis QLF	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.80	claude	Cloud rap vaporeux et mélancolique.
PNL	Jusqu'au dernier gramme	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.80	claude	Nappes vaporeuses et voix autotunée désabusée.
PNL	La misère est si belle	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.60	claude	Autotune plaintif sur la beauté amère de la galère.
PNL	Le monde ou rien	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.85	claude	Autotune plaintif sur nappes brumeuses, rêve d'ascension désabusé.
PNL	Luz de Luna	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.80	claude	Cloud rap vaporeux, autotune plaintif et nappes éthérées, toute la mélancolie de PNL.
PNL	Mexico	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.60	claude	Rap vaporeux et lointain, mélancolie de fond.
PNL	Oh lala	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.70	claude	Cloud rap vaporeux et désenchanté.
PNL	Recherche du bonheur	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.70	claude	Spleen vaporeux et auto-tune, la quête désabusée du bonheur.
PNL	Sur Paname	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.45	claude	Rap planant et désabusé.
Poirier	Café Com Leite	Electronic	Dancehall	Festif	0.50	claude	Électro tropicale et dansante avec Flavia Coelho.
The Police	Masoko Tanga	Rock	New Wave	Groovy	0.70	claude	Jam hypnotique teintée de reggae, paroles inventées.
Polo & Pan	Canopée	Electronic	Tropical House	Planant	0.60	claude	Électro tropicale rêveuse, sons de jungle et voix filtrée.
Pomplamoose	Je Me Suis Fait Tout Petit (feat. John Schroeder)	Pop	Chanson	Calme	0.60	claude	Reprise de Brassens dépouillée et tendre.
Portishead	Glory Box	Electronic	Trip Hop	Mélancolique	0.90	claude	Trip hop lent et voix brisée.
Portishead	Roads	Electronic	Trip Hop	Mélancolique	0.95	claude	Voix brisée, cordes et Rhodes, désolation pure.
Potatohead People	Late Show Theme	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.55	claude	Instrumental jazzy aux batteries chaloupées.
Potatohead People	Messenger (feat. Sorceress & Mosaic)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.50	claude	Beat jazzy à la Dilla, batterie traînante.
Precipotato	Wolfgang Amadeus Mozart - Piano Concerto No. 20 in D minor, K. 466	Classical	Classical	Sombre	0.70	claude	Concerto en ré mineur orageux et dramatique, le plus sombre des concertos de Mozart.
Premier Contact	3C273	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.25	manuel	Sortie récente peu documentée, rangée d'après les indices.
Premier Contact	Andromède	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.30	manuel	Jazz-funk instrumental.
Premier Contact	Bételgeuse	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.30	manuel	Jazz-funk instrumental.
Premier Contact	Deneb	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.20	manuel	Morceau très peu documenté.
Premier Contact	Polaris	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.20	manuel	Jazz-funk récent peu documenté.
Premier Contact	Proxima Centauri B	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.30	manuel	Jazz-funk spatial.
Premier Contact	PSR B1919+21	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.25	manuel	Sortie récente peu documentée, rangée d'après les indices.
Premier Contact	Sagittarius	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.25	manuel	Jazz-funk récent peu documenté.
Premier Contact	Sirius	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.25	manuel	Jazz-funk instrumental récent, peu documenté.
Premier Contact	ST6	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.20	manuel	Morceau très peu documenté.
Premier Contact	Vela Pulsar	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.25	manuel	Sortie récente peu documentée, rangée d'après les indices.
PRIME	J'aime pas l'amour	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Prince	Cold Coffee & Cocaine (Piano & A Microphone 1983 Version)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.40	claude	Piano-voix improvisé et rugueux.
Prince Waly	Balotelli (feat. Freeze Corleone)	Hip Hop	Drill	Sombre	0.40	claude	Rap froid et percutant.
Prince Waly	BBF	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.45	claude	Boom bap moderne.
Prince Waly	Bleu (feat. Feu! Chatterton)	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.35	claude	Rap teinté de rock, chant d'Arthur Teboul.
Prince Waly	Cra$h (feat. Enchantée Julia & Jazzy Bazz)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	claude	Rap posse ; classement prudent.
Prince Waly	Problème (feat. Luidji & Makala)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap posé sur beat soulful, trois flows complémentaires.
Prinzly	STATION II - DIGITAL EMOTIONS	Hip Hop	Cloud Rap	Sombre	0.35	claude	Rap synthétique nocturne.
PRISM - Topic	MEMORIES OF YOU ~ WHEN YOU WERE GONE	Jazz	Fusion	Calme	0.35	claude	Ballade fusion japonaise.
prodbyjulpich__	(FREE) Ino Casablanca x Josman Type Beat - "Virements" - JULPICH	Hip Hop	Trap	Groovy	0.35	claude	Instrumental trap de beatmaker.
ProOne79	No Plan	Hip Hop	Boom Bap	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Prunk	Heat	Electronic	House	Énergique	0.30	claude	House efficace.
Prunk	Keep It Simple	Electronic	House	Groovy	0.50	claude	House vocale efficace.
PXNDORA NXGHTS	Night Vegas	Electronic	Synthwave	Sombre	0.20	claude	Titre mal identifié.
Qendresa	2 Much	Pop	Contemporary R&B	Groovy	0.25	manuel	Pop R&B peu documentée.
Qendresa	Rumour	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.30	manuel	Soul feutrée.
Qendresa	Underwater Haters	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.20	manuel	Morceau trop récent pour moi ; classement prudent.
Quarteto Jobim-Morelenbaum	Água de Beber	Latin	Bossa Nova	Calme	0.70	claude	Bossa de chambre au violoncelle et voix entrelacées.
Quentin Harris	Poor People (Big Room Mix)	Electronic	Garage House	Festif	0.40	claude	House vocale taillée pour le club.
Quentin Harris	You Can't Have New York [Shelter Anthem Vocal Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Énergique	0.35	claude	House vocale puissante.
Quincy Jones	A Sleepin' Bee	Jazz	Big Band	Groovy	0.50	claude	Arrangement big band swinguant d'un standard de Broadway.
Quincy Jones	Ai No Corrida (feat. Dune)	Funk & Soul	Disco	Festif	0.85	claude	Disco-funk irrésistible, cuivres et voix fait pour la piste.
Quincy Jones	Along Came Betty	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.55	claude	Relecture funky et soyeuse du thème de Benny Golson.
Quincy Jones	At The End Of The Day (Grace) (feat. Toots Thielemans, Barry White & Mervyn Warren)	Funk & Soul	Gospel	Calme	0.50	claude	Final gospel apaisé, voix parlée de Barry White.
Quincy Jones	Be My Guest	Jazz	Big Band	Groovy	0.45	claude	Big band West Coast.
Quincy Jones	Betcha Wouldn't Hurt Me	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.80	claude	Boogie léché chanté par Patti Austin.
Quincy Jones	Betcha Wouldn't Hurt Me (Extended Version)	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.75	claude	Boogie élégant chanté par Patti Austin.
Quincy Jones	Black Orpheus (Manha De Carnaval)	Jazz	Bossa Nova	Groovy	0.55	claude	Bossa en big band.
Quincy Jones	Blues Day	Jazz	Big Band	Groovy	0.40	claude	Blues big band décontracté.
Quincy Jones	Body Heat	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.60	claude	Slow sensuel et moite.
Quincy Jones	Boo's Bloos	Jazz	Big Band	Groovy	0.55	claude	Blues de big band au swing lourd.
Quincy Jones	Boogie Bossa Nova	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.55	claude	Bossa en big band.
Quincy Jones	Boogie Joe The Grinder	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.70	claude	Jazz-funk cuivré à la rythmique serrée.
Quincy Jones	Bright Moon	Jazz	Big Band	Calme	0.40	claude	Ballade orchestrale de la côte ouest, cuivres soyeux.
Quincy Jones	Chega De Saudade (No More Blues)	Jazz	Bossa Nova	Groovy	0.80	claude	Bossa arrangée pour big band, cuivres et flûte légers.
Quincy Jones	Chump Change	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.55	claude	Soul-jazz cuivré au balancement funky.
Quincy Jones	Cool Joe, Mean Joe (Killer Joe)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.70	claude	Standard jazz relu sur beat hip-hop, cuivres et rap.
Quincy Jones	Dancin' Pants	Jazz	Big Band	Groovy	0.60	claude	Big band West Coast pétillant et swinguant.
Quincy Jones	Desafinado	Jazz	Bossa Nova	Groovy	0.60	claude	Bossa en big band.
Quincy Jones	Do Nothin' Till You Hear From Me (feat. Phil Collins)	Jazz	Big Band	Groovy	0.50	claude	Standard d'Ellington en swing cuivré.
Quincy Jones	Evening In Paris	Jazz	Big Band	Calme	0.60	claude	Ballade orchestrale feutrée, romantisme nocturne.
Quincy Jones	Everything Must Change	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.75	claude	Ballade crépusculaire chantée par Bernard Ighner.
Quincy Jones	Everything Must Change (Reprise)	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.55	claude	Brève reprise d'une ballade.
Quincy Jones	Eyes Of Love	Jazz	Ballad	Calme	0.45	claude	Ballade chantée aux cordes soyeuses, très douce.
Quincy Jones	Heaven's Girl (feat. R. Kelly, Ronald Isley, Aaron Hall & Charlie Wilson)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.50	claude	Ballade R&B à quatre voix.
Quincy Jones	I'm Gonna Miss You In The Morning	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.45	claude	Ballade soul en duo.
Quincy Jones	If I Ever Lose This Heaven	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Soul-funk feutrée, voix croisées de Leon Ware et Minnie Riperton.
Quincy Jones	Is It Love That We're Missin' (feat. Gloria Estefan & Warren Wiebe)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.45	claude	Ballade R&B en duo.
Quincy Jones	Jook Joint Intro	Funk & Soul	Vocal	Groovy	0.20	claude	Courte introduction d'album que je connais mal, probablement vocale et collective.
Quincy Jones	Jook Joint Outro (feat. Barry White, Tamia & Toots Thielemans)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.35	claude	Conclusion d'album en douceur, voix et harmonica.
Quincy Jones	Jook Joint Reprise (feat. Ray Charles & Funkmaster Flex)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.25	manuel	Reprise de fin d'album ; classement prudent.
Quincy Jones	Just A Man	Funk & Soul	Soul	Calme	0.30	manuel	Soul vocale feutrée dans l'esthétique soyeuse de Body Heat.
Quincy Jones	Just Once	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.90	claude	Ballade soul où James Ingram supplie un amour qui s'éteint.
Quincy Jones	Kings Road Blues	Jazz	Big Band	Groovy	0.50	claude	Blues en big band.
Quincy Jones	Lalo Bossa Nova	Jazz	Bossa Nova	Groovy	0.70	claude	Bossa en big band, cuivres brillants sur balancement brésilien.
Quincy Jones	Let The Good Times Roll (feat. Stevie Wonder, Ray Charles & Bono)	Funk & Soul	Big Band	Festif	0.55	claude	Rhythm and blues de fête en big band.
Quincy Jones	London Derriere	Jazz	Big Band	Groovy	0.55	claude	Big band swinguant aux cuivres ronds, balancement avant tout.
Quincy Jones	Love I Never Had It So Good	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.55	claude	Jazz-funk chanté et feutré.
Quincy Jones	Love Me By Name (feat. Patti Austin)	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Ballade soul déchirante de Patti Austin.
Quincy Jones	Love Theme From "The Getaway" (Faraway Forever) (Instrumental)	Jazz	Soul-Jazz	Calme	0.55	claude	Thème de film tendre, harmonica et cordes.
Quincy Jones	Manteca	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.60	claude	Standard afro-cubain en version funk.
Quincy Jones	Medley: What's New / We'll Be Together Again / Time On My Hands / You Go To My Head / Laura	Jazz	Big Band	Calme	0.50	claude	Enchaînement de ballades pour big band, tout en douceur.
Quincy Jones	Moody's Mood For Love (I'm In The Mood For Love)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.60	claude	Vocalese repris en R&B velouté, harmonies vocales de Take 6.
Quincy Jones	No Bones At All	Jazz	Big Band	Groovy	0.60	claude	Big band swinguant, cuivres en riffs et section rythmique carrée.
Quincy Jones	On The Street Where You Live	Jazz	Bossa Nova	Groovy	0.65	claude	Standard de comédie musicale en bossa big band.
Quincy Jones	One Hundred Ways	Funk & Soul	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade soul de James Ingram, douce et soyeuse.
Quincy Jones	One Track Mind	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Jazz-funk des années 70, Rhodes et basse épaisse.
Quincy Jones	Place Blanche	Jazz	Big Band	Groovy	0.50	claude	Big band parisien enlevé.
Quincy Jones	Razzamatazz	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.80	claude	Boogie léché chanté par Patti Austin.
Quincy Jones	Samba De Una Nota So (One Note Samba)	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.70	claude	Bossa en big band.
Quincy Jones	"Sanford & Son Theme" - NBC-TV (The Streetbeater)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.80	claude	Générique funk à l'harmonica et basse sautillante.
Quincy Jones	Se E Tarde Me Pardoa (Forgive Me If I'm Late)	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.70	claude	Bossa nova en big band, flûtes et cuivres légers.
Quincy Jones	Serenata	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Bossa big band douce.
Quincy Jones	Sermonette	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.55	claude	Jazz gospel de grande formation.
Quincy Jones	Slow Jams (feat. Babyface & Tamia)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.70	claude	Slow R&B langoureux, voix entremêlées sur un tempo lent.
Quincy Jones	Something Special	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.60	claude	R&B soyeux porté par Patti Austin, groove mid-tempo très produit.
Quincy Jones	Soul Bossa Nova	Jazz	Latin Jazz	Groovy	0.95	claude	Bossa big band espiègle, flûte et cuivres qui sautillent.
Quincy Jones	Soul Saga (Song Of The Buffalo Soldier)	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Jazz-funk des années 70, cuivres et rythmique serrée.
Quincy Jones	Stockholm Sweetnin'	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.55	claude	Thème doux et élégant, arrangement aéré.
Quincy Jones	Stomp (feat. Coolio, Yo-Yo, Shaquille O'Neal & Luniz)	Funk & Soul	Funk	Festif	0.55	claude	Reprise funk des Brothers Johnson, couplets rap.
Quincy Jones	Stuff Like That (feat. Nickolas Ashford, Valerie Simpson & Chaka Khan)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.85	claude	Funk-disco luxueux, basse slappée et chœurs soul.
Quincy Jones	Summer In The City	Jazz	Soul-Jazz	Calme	0.80	claude	Version lente et rêveuse, Rhodes et voix, samplée par The Pharcyde.
Quincy Jones	Superstition	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Reprise jazz-funk de Stevie Wonder, cuivres et clavinet.
Quincy Jones	Superwoman (Where Were You When I Needed You) (feat. Patti Austin)	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.50	claude	Reprise soul en ballade.
Quincy Jones	Takin It To The Streets (feat. Gwen Guthrie & Luther Vandross)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.55	claude	Reprise funk soul des Doobie Brothers, chœurs luxueux et groove serré.
Quincy Jones	Tell Me A Bedtime Story	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.55	claude	Thème de Herbie Hancock en groove soyeux de fin des 70s.
Quincy Jones	The Dude	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.75	claude	Funk vocodé et syncopé.
Quincy Jones	The Oom Is Blues	Jazz	Big Band	Groovy	0.70	claude	Blues de big band swinguant, cuivres en riffs.
Quincy Jones	Tribute To A.F. - RO	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.45	claude	Groove afro hommage, percussions en avant.
Quincy Jones	Turn On The Action	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.60	claude	Boogie funk de Quincy Jones, basse slappée.
Quincy Jones	Velas	Jazz	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade sifflée et jouée à l'harmonica par Toots Thielemans.
Quincy Jones	Walkin'	Jazz	Big Band	Groovy	0.70	claude	Blues en big band au tempo tranquille.
Quincy Jones	You Put A Move On My Heart (feat. Tamia)	Funk & Soul	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade R&B portée par la voix de Tamia.
Quincy Jones	You've Got It Bad Girl	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.70	claude	Soul-jazz feutré, voix chuchotée et harmonica.
Quinn Oulton	100 Degrees	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.35	claude	Soul moderne.
Quintus Project	Night Flight	Electronic	Nu-Disco	Planant	0.40	claude	Nu-disco nocturne aux synthés filés, lent et hypnotique.
R1D1	In The Soul	Electronic	Deep House	Groovy	0.20	claude	Titre inconnu, supposé deep house.
Rachid Aseyakhe	Fly me to the moon (Acoustic Arabic) (feat. Amine Makdad)	Folk & World	Ballad	Calme	0.30	claude	Standard repris en arabe, guitare acoustique et oud.
Rachid Taha	Comme d'habitude	Folk & World	Rai	Mélancolique	0.60	claude	Reprise arabe de Comme d'habitude, orchestrale et poignante en live.
Rad&Co	Unspoken Thoughts	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.20	claude	Probablement instrumental lo-fi posé.
Radiohead	15 Step	Rock	Art Rock	Groovy	0.70	claude	Rythme en 5/4 et guitares claires.
Radiohead	2 + 2 = 5	Rock	Alternative Rock	Sombre	0.70	claude	Montée tendue qui explose en rock furieux à mi-parcours.
Radiohead	A Punch Up at a Wedding	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.60	claude	Piano groovy et basse ronde, ton amer et sarcastique.
Radiohead	A Wolf At the Door	Rock	Alternative Rock	Sombre	0.85	claude	Valse menaçante au chant scandé, angoisse paranoïaque.
Radiohead	All I Need	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.85	claude	Basse lourde et montée vers un aveu d'amour dévorant.
Radiohead	Backdrifts	Rock	Art Rock	Planant	0.50	claude	Électro glitchée et répétitive, voix flottante.
Radiohead	Bodysnatchers	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.85	claude	Riff saturé et nerveux.
Radiohead	Climbing Up the Walls (Zero 7 Mix)	Electronic	Downtempo	Sombre	0.60	claude	Remix downtempo qui garde l'angoisse du morceau sous une texture plus feutrée.
Radiohead	Exit Music (For A Film)	Rock	Alternative Rock	Mélancolique	0.90	claude	Guitare et voix funèbres jusqu'à l'explosion distordue.
Radiohead	Faust Arp	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.80	claude	Guitare acoustique et cordes, texte déboulé.
Radiohead	Go To Sleep	Rock	Alternative Rock	Cérébral	0.50	claude	Guitares acoustiques en mesure boiteuse, final saturé.
Radiohead	House Of Cards	Rock	Art Rock	Planant	0.75	claude	Guitares en nappes et réverbération, le morceau flotte.
Radiohead	I Will	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.80	claude	Courte complainte aux voix superposées, colère rentrée.
Radiohead	Jigsaw Falling Into Place	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.80	claude	Guitares pressées et tension qui monte sans répit.
Radiohead	Myxomatosis	Rock	Art Rock	Sombre	0.90	claude	Basse fuzz déformée et paranoïa étouffante.
Radiohead	No Surprises	Rock	Alternative Rock	Mélancolique	0.95	claude	Berceuse au glockenspiel sur une résignation totale.
Radiohead	Nude	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.95	claude	Ballade éthérée, falsetto de Thom Yorke sur cordes et basse ondulante.
Radiohead	Reckoner	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.85	claude	Falsetto et percussions légères.
Radiohead	Sail To The Moon	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.85	claude	Ballade au piano flottante.
Radiohead	Scatterbrain	Rock	Alternative Rock	Mélancolique	0.75	claude	Ballade feutrée et inquiète.
Radiohead	Sit Down. Stand Up	Rock	Art Rock	Sombre	0.80	claude	Montée inquiétante du piano à une rafale rythmique électronique, ressassant la même menace.
Radiohead	Subterranean Homesick Alien	Rock	Alternative Rock	Planant	0.80	claude	Rhodes et guitares flottantes.
Radiohead	The Gloaming	Electronic	Glitch	Sombre	0.85	claude	Boucles électroniques glitchées et paranoïa crépusculaire.
Radiohead	There, There	Rock	Alternative Rock	Sombre	0.80	claude	Toms tribaux puis explosion de guitares.
Radiohead	Videotape	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.95	claude	Piano et voix fragiles sur rythme décalé.
Radiohead	We Suck Young Blood	Rock	Art Rock	Sombre	0.85	claude	Marche funèbre au piano et claquements de mains, ironie glaçante.
Radiohead	Weird Fishes / Arpeggi	Rock	Art Rock	Planant	0.80	claude	Arpèges de guitares entrelacés qui montent en vague.
Radiohead	Where I End and You Begin	Rock	Alternative Rock	Sombre	0.70	claude	Basse obsédante et nappes inquiètes.
Radiohead	You And Whose Army?	Rock	Art Rock	Mélancolique	0.90	claude	Crooner fantomatique qui grossit jusqu'au défi final au piano.
Radiq	Waiting for My Man (feat. Khansa Batma)	Electronic	Downtempo	Calme	0.25	claude	Beat downtempo sur voix marocaine, peu documenté.
Radu Lupu	Schubert: 4 Impromptus, D. 899 (Op. 90): No. 4 in A-Flat Major. Allegretto	Classical	Romantic	Mélancolique	0.60	claude	Cascades d'arpèges en mineur qui s'éclaircissent en majeur, toucher velouté.
Raffaele Attanasio	Chara	Electronic	Techno	Planant	0.30	claude	Techno mélodique atmosphérique.
Ragheb Alama	Nasini El Donya	Pop	Ballad	Mélancolique	0.35	claude	Pop libanaise romantique supposée.
The RAH Band	Messages from the Stars (Remaster)	Electronic	Boogie	Groovy	0.80	claude	Boogie synthétique et spatial, voix vocodées.
The Rah Band	Messages from the Stars (Slow Down Version)	Electronic	Synth-Pop	Planant	0.45	claude	Synth-pop cosmique ralentie, voix vocodée.
The Rah Band	Messages from the Stars (Sped Up)	Electronic	Boogie	Festif	0.55	claude	Boogie spatial accéléré.
Raïna Raï	Zina	Folk & World	Raï	Festif	0.60	claude	Raï électrique de danse, rythme entêtant.
Raiun	sunkiss	Electronic	Downtempo	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement par défaut.
Ralf GUM	After Midnight (feat. Portia Monique)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	House soulful sud-africaine.
Ralf GUM	All This Love for You (Rocco Main Mix) (feat. Diamondancer)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house soulful vocale.
Ralf GUM	Back to Love (feat. Joseph Junior & Ayanda Jiya)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House soulful.
Ralf GUM	Claudette (Ralf Gum Radio Edit) (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House soulful chantée.
Ralf Gum	Kissing Strangers [Ralf Gum & Crisp Original Club Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House soulful à la voix de Monique Bingham.
Ralf Gum	Little W. 12th St. [Ralf GUM Main Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house soulful, voix chaude et piano.
Ralf Gum	Take Me To My Love [Main Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house vocale soulful.
Ralf Gum	The Pap [Ralf GUM Main Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house sud-africaine soulful.
Ramp	Everybody Loves The Sunshine	Funk & Soul	Jazz-Funk	Planant	0.70	claude	Version moite et cotonneuse du classique de Roy Ayers, en suspension.
Rampa	Fluke	Electronic	Tech House	Groovy	0.40	claude	House minimale à la basse roulante.
Rampa	Necessity	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Deep house ; classement prudent.
Randy George	Daft Punk - Something About Us - Randy George Theremin	Electronic	Instrumental	Calme	0.60	claude	Ballade de Daft Punk jouée au thérémine.
Randy Weston's African Rhythms	Waltz For Sweet Cakes	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.40	claude	Valse jazz au piano aux accents africains, détails incertains.
Rantseni	Resiliencia	Latin	Cumbia	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Raphael Saadiq	Get Involved	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.70	claude	Soul hip-hop avec Q-Tip.
Rare Samples & Songs Oleg Tsoy	Bobby Lyle - Inner Space	Jazz	Jazz-Funk	Planant	0.35	claude	Jazz-funk cosmique.
Rare Samples & Songs Oleg Tsoy	Nathan Davis - A Thought For Cannon	Jazz	Hard Bop	Cérébral	0.30	claude	Hommage de Nathan Davis à Cannonball Adderley, jazz acoustique, détails incertains.
Rasch	Aleph	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Titre de compilation inconnu.
Rasch	Kaligo	Electronic	Deep House	Planant	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Raste	Still Alive	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.10	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
rebug	run run run	Electronic	House	Énergique	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
rebug	run run run (slowed + reverb)	Electronic	Downtempo	Planant	0.25	claude	Version ralentie et noyée de réverbération.
rebug	run run run (sped up)	Pop	Indie Pop	Énergique	0.15	claude	Version accélérée, morceau mal identifié.
Recondite	Tie In	Electronic	Acid	Planant	0.55	claude	Ligne acide hypnotique, techno lente et brumeuse.
Red	Little bit of Liszt at the end 🫣	Classical	Romantic	Cérébral	0.15	claude	Vidéo de piano, classement incertain.
Red Army Choir	Dark Eyes	Folk & World	Choral	Mélancolique	0.55	claude	Romance russe en chœur d'hommes.
Red Hot Chili Peppers	Can't Stop	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.90	claude	Riff staccato et basse bondissante, rap-rock nerveux.
Red Hot Chili Peppers	Dani California	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.85	claude	Rock funky au refrain massif et solo final à la Hendrix.
Red Hot Chili Peppers	Dark Necessities	Rock	Alternative Rock	Groovy	0.80	claude	Basse slappée et piano sur rock funky.
Red Hot Chili Peppers	I Could Die for You	Rock	Pop Rock	Calme	0.70	claude	Ballade douce, guitare claire et chant tendre.
Red Hot Chili Peppers	It's Only Natural	Rock	Alternative Rock	Calme	0.50	claude	Titre mid-tempo mélodique et apaisé, loin du funk rageur.
Red Hot Chili Peppers	Otherside	Rock	Alternative Rock	Mélancolique	0.85	claude	Ballade rock sur l'addiction, mineure et lancinante.
Red Hot Chili Peppers	Scar Tissue	Rock	Alternative Rock	Mélancolique	0.80	claude	Ballade douce-amère, guitare slide dépouillée.
Red Hot Chili Peppers	Sick Love	Rock	Pop Rock	Groovy	0.70	claude	Pop funky et mesurée, piano d'Elton John.
Red Hot Chili Peppers	Snow (Hey Oh)	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.75	claude	Arpège de guitare en cascade continue et refrain qui pousse en avant.
Red Hot Chili Peppers	Under the Bridge	Rock	Alternative Rock	Mélancolique	0.95	claude	Ballade sur la solitude, guitare claire et chœur final.
Red Hot Chili Peppers	Universally Speaking	Rock	Pop Rock	Calme	0.50	claude	Pop-rock doux-amer à mi-tempo.
Red Hot Chili Peppers	Venice Queen	Rock	Alternative Rock	Mélancolique	0.70	claude	Hommage funèbre qui s'élève en final.
Redig	Syrup	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Morceau peu documenté, sans doute une house feutrée tirée d'une compilation de label.
Rejjie Snow	Egyptian Luvr	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.70	claude	Rap funky et léger.
Rejjie Snow	Loveleen	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.40	claude	Rap nonchalant sur une instru jazzy et feutrée.
Rema	Dumebi	Pop	Afrobeats	Groovy	0.85	claude	Afrobeats chaloupé, mélodie entêtante.
rémi.fr	BOSSA NOVA BOUNCE (feat. Pablo Rochat)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.20	claude	Beat sur sample bossa, probablement instrumental.
René & Angela	I Love You More	Funk & Soul	Soul	Calme	0.50	claude	Duo soul romantique au tempo modéré.
Resident Advisor	RA Live: Laurent Garnier b2b Seth Troxler at Nuits Sonores 2018	Electronic	Techno	Énergique	0.40	claude	Set DJ techno et house en festival.
Reuel	REUEL "Tchaikovsky's Piano Concerto No. 1 in B-flat Minor" (Official Video)	Classical	Romantic	Énergique	0.55	claude	Concerto aux accords d'ouverture monumentaux et élans virtuoses.
Revers Gagnant	Paradis bleu	Pop	Indie Pop	Calme	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; classement très incertain.
Rework	You're So Just Just (Matt Tolfrey EC1 Edit)	Electronic	Tech House	Groovy	0.50	claude	Tech house sèche et roulante.
Ric Wilson	Everyone Moves To LA (feat. Felicia Douglass)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.50	claude	Funk électro de Chromeo, basse sautillante.
Rich Medina	The Sickness	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Spoken word engagé sur deep house afro d'Osunlade.
Richard Desjardins	Dans ses yeux	Folk & World	Chanson	Mélancolique	0.55	claude	Chanson québécoise au piano, tendresse grave.
Rick James	Mary Jane	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.90	claude	Funk lent et lascif, ode détournée.
Rick Wade	Shinjuku Strut	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house jazzy de Rick Wade.
Rill	Visual Numbers	Electronic	Downtempo	Calme	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
Rim'K	Cellophané	Hip Hop	Trap	Sombre	0.40	claude	Trap introspective et nocturne.
Rim'K	Room Service	Hip Hop	Trap	Groovy	0.35	claude	Rap de luxe sur prod trap.
Rioleval	Teebee03	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	claude	Beat lo-fi de mixtape, boucle feutrée.
Risk Assessment	It’s Not Right But It’s Okay (Vocal Mix Edit) (feat. Monica Blaire)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Reprise deep house chantée.
RiskSoundSystem	The Sound Is Yours (Kerri Chandler Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house aux claviers chauds de Kerri Chandler.
Rita Lee	Lança Perfume	Pop	Disco	Festif	0.90	claude	Disco brésilienne sensuelle, hit de piste de danse.
Rita Lee	Shangrila	Pop	Ballad	Calme	0.40	claude	Ballade pop brésilienne.
Riyad Sunbati	Tqasim oud	Folk & World	Arabic Classical	Calme	0.60	claude	Improvisation modale au oud, contemplative.
RJ Long	Jeff Beck - Somewhere Over the Rainbow Live May 2010	Rock	Instrumental	Calme	0.65	claude	Guitare chantante de Jeff Beck sur la mélodie d'Oz.
Robson Jorge	Eva	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.40	claude	Boogie brésilien.
Robson Jorge	Ginga	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.55	claude	Boogie brésilien aux synthés.
Rocco	Saharien Child	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house teintée d'Afrique.
Rodrigo Amarante	O Nao-Pedido de Casamento	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	Chanson acoustique intime.
Rodrigo Gallardo	Ay Que Sera Del Sol	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	House latine peu connue.
Roland Leesker	Respect	Electronic	Techno	Groovy	0.25	claude	Titre peu connu.
Romane	Passion (feat. Alice Bassié)	Jazz	Gypsy Jazz	Mélancolique	0.40	claude	Jazz manouche chanté, lyrique.
Roméo Elvis	Agora (feat. Jan Paternoster)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.35	claude	Rap introspectif.
Roméo Elvis	Bébé aime la drogue	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.45	claude	Rap ironique sur la prod jazzy du Motel.
Roméo Elvis	Bobo	Hip Hop	Pop Rap	Groovy	0.35	claude	Rap pop ironique et léger.
Roméo Elvis	Bruxelles C'est Devenu La Jungle	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Rap urbain sur production électronique tendue.
Roméo Elvis	Calme	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	manuel	Rap posé ; classement prudent.
Roméo Elvis	Chocolat	Hip Hop	Pop Rap	Groovy	0.60	claude	Rap-pop chaloupé aux guitares, ton léger et sensuel.
Roméo Elvis	Diable	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Sombre	0.35	claude	Rap belge sur production du Motel, ton sardonique.
Roméo Elvis	Drôle De Décision	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.35	claude	Rap belge introspectif, détails incertains.
Roméo Elvis	Drôle de question	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.50	claude	Rap posé sur production jazzy du Motel.
Roméo Elvis	François Pignon (feat. Jeanjass)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap belge détendu et blagueur.
Roméo Elvis	Interlude	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	manuel	Courte respiration jazzy.
Roméo Elvis	Intro	Hip Hop	Pop Rap	Calme	0.30	manuel	Ouverture d'album courte et atmosphérique.
Roméo Elvis	J'ai vu (feat. Angèle)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.55	claude	Rap doux-amer, refrain d'Angèle.
Roméo Elvis	Kuneditdoen (with Zwangere Guy) (feat. Zwangere Guy)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Rap bilingue bruxellois, énergie de duo.
Roméo Elvis	Lenita	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.30	manuel	Rap doux avec Le Motel.
Roméo Elvis	Les hommes ne pleurent pas	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.70	claude	Rap introspectif sur la fragilité masculine, porté par la production douce et nostalgique du Motel.
Roméo Elvis	Ma tête	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.45	claude	Rap introspectif sur prod du Motel.
Roméo Elvis	Nappeux	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Mélancolique	0.35	claude	Rap belge doux-amer avec Le Motel.
Roméo Elvis	Pogo	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Énergique	0.35	claude	Rap rythmé ; classement prudent.
Roméo Elvis	Poignée De Punchline	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.45	claude	Exercice de style kické sur batterie sèche.
Roméo Elvis	Schaerabeek (feat. Loxley)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.15	manuel	Sortie que je ne connais pas.
Roméo Elvis	Soleil	Hip Hop	Pop Rap	Calme	0.25	claude	Rap pop ; classement prudent.
Roméo Elvis	Solo	Pop	Pop Rock	Mélancolique	0.40	claude	Chanson guitare-voix plus pop que rap, solitude assumée.
Roméo Elvis	Thalys (feat. Lomepal)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.60	claude	Rap mélancolique et aérien.
Roméo Elvis & Le Motel	Assurance (feat. Yellowstraps)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.40	claude	Rap belge sur prod soignée.
Roméo Elvis & Le Motel	Copain	Hip Hop	Pop Rap	Mélancolique	0.30	manuel	Rap chanté aux teintes douces-amères sur une production électronique de Le Motel.
Roméo Elvis & Le Motel	Intro	Hip Hop	Downtempo	Calme	0.20	manuel	Ouverture d'album, mise en place d'ambiance.
Roméo Elvis & Le Motel	Juliette	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.30	manuel	Rap belge.
Roméo Elvis & Le Motel	Morale	Hip Hop	Abstract	Groovy	0.40	claude	Rap désabusé sur production électronique minimale.
Ron Hall	The Way You Love Me (feat. Marc Evans)	Electronic	Garage House	Groovy	0.45	claude	House soulful chantée.
Ron Trent	Admira	Electronic	Ambient	Planant	0.45	claude	Pièce aérienne et jazzy.
Ron Trent	Bass to Love	Electronic	Deep House	Groovy	0.60	claude	Deep house chaude portée par la basse.
Ron Trent feat. Harry Dennis	Black Magic Woman	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house chaude et hypnotique, voix parlée posée sur un groove percussif.
Ron Trent	Boogie Down	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house disco ; classement prudent.
Ron Trent	Cool Water (feat. Ivan Conti & Lars Bartkuhn)	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Fusion jazz balearic aérée, batterie souple et nappes qui s'étirent.
Ron Trent	Cycle of Many	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Downtempo jazzy et aérien, nappes et percussions douces en boucle.
Ron Trent feat. Chez Damier	Don't Try It	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house classique de Chicago, chaude et hypnotique, tout dans le swing des percussions.
Ron Trent	Energy	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house percussive et chaleureuse.
Ron Trent	Flos Potentia (Sugar, Cotton, Tabacco) (feat. Khruangbin)	Electronic	Downtempo	Planant	0.60	claude	Guitare de Khruangbin sur groove balearic suspendu.
Ron Trent	Flowers (feat. Venecia)	Electronic	Downtempo	Calme	0.50	claude	Électronique balearic et jazzy, douce.
Ron Trent	History	Electronic	Deep House	Planant	0.30	manuel	Deep house spirituelle de Ron Trent.
Ron Trent	I Feel the Rhythm	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House de Chicago chaleureuse et percussive.
Ron Trent	In the Light	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house lumineuse aux accents boogie.
Ron Trent	Melt into you (feat. Alex Malherios)	Electronic	Downtempo	Calme	0.40	claude	Downtempo jazzy et doux, chant enveloppant.
Ron Trent	Morning Feve	Electronic	Deep House	Planant	0.30	manuel	Deep house atmosphérique supposée.
Ron Trent	On my way home	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Électronique ambient-jazz flottante, accords suspendus.
Ron Trent	Piano Track	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House centrée sur un motif de piano en boucle.
Ron Trent	Pop, Dip and Spin	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house percussive et chaleureuse, pensée pour le dancefloor.
Ron Trent	Prescription	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house de Chicago au groove patient.
Ron Trent	Seduction	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	manuel	Deep house sensuelle supposée.
Ron Trent feat. Anthony Nicholson	Soul Samba Express	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house aux percussions brésiliennes.
Ron Trent	Space Ridims	Electronic	Deep House	Planant	0.40	claude	House cosmique et percussive.
Ron Trent	Sphere (feat. Jean-Luc Ponty)	Electronic	Ambient	Planant	0.55	claude	Paysage ambient-jazz où flotte le violon de Ponty.
Ron Trent	WARM	Electronic	Downtempo	Calme	0.40	claude	Électronique jazzy chaude et ralentie.
Ron Trent	What do the stars say to you	Electronic	Downtempo	Planant	0.35	claude	Électronique jazzy flottante.
Ronnie Foster	Mystic Brew	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.85	claude	Orgue moelleux et boucle chaude, futur sample de Tribe Called Quest.
Rony Seikaly	Dancing Alone	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	House balearic.
Room 5 Feat. Oliver Cheatham	Make Luv (Radio Version)	Electronic	House	Festif	0.85	claude	House disco tubesque.
Rose Royce	Love Don't Live Here Anymore	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.90	claude	Ballade soul de rupture.
Roseaux	Kaät	Folk & World	Soul-Jazz	Calme	0.40	claude	Soul-jazz feutré chanté par Blick Bassy.
Rosenna Samson	Nostalgia	Electronic	Deep House	Planant	0.15	claude	Morceau de compilation électronique, peu connu.
Rosie Gaines	Closer Than Close (Mentor Remake)	Electronic	UK Garage	Festif	0.40	claude	Garage chanté à grosse voix soul, basse bondissante.
Rosinha De Valença	Summertime	Latin	MPB	Calme	0.40	claude	Summertime à la guitare brésilienne.
Rounhaa	Dubaï	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	claude	Rap mélodique ; classement prudent.
Rousing Chamber	SOFF | Afro House & Indie Dance Mix by @rousingchamber	Electronic	Afro House	Groovy	0.40	claude	Mix DJ continu entre afro house et indie dance.
Rousseau	Beethoven - Moonlight Sonata (Full)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Les trois mouvements, de l'adagio funèbre au presto agité.
Rousseau	Chopin - Etude Op. 10 No. 3 (Tristesse)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.85	claude	Mélodie tendre et douloureuse.
Rousseau	Clair de Lune [Ver. 1] (Debussy)	Classical	Impressionist	Calme	0.90	claude	Le clair de lune de Debussy, interprétation YouTube.
Rousseau	Comptine d'un autre ete (Yann Tiersen)	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.85	claude	Piano répétitif et nostalgique, motif obstiné.
Rousseau	Debussy - Clair de Lune	Classical	Impressionist	Calme	0.90	claude	Pièce de piano lunaire et suspendue.
Rousseau	Etude Op. 10 No. 4 - Torrent (Chopin)	Classical	Romantic	Énergique	0.90	claude	Étude torrentielle, doubles croches sans répit.
Rousseau	Für Elise (Beethoven)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	La bagatelle de Beethoven, motif tendre et rêveur.
Rousseau	Gymnopédie No. 1 (Satie)	Classical	Impressionist	Calme	0.85	claude	Valse lente de Satie, dépouillée et suspendue.
Rousseau	Heroic Polonaise - Op. 53 in A Flat Major (Chopin)	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Polonaise héroïque de Chopin, martiale et éclatante.
Rousseau	La Campanella (Liszt)	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Étude virtuose aux sauts cristallins.
Rousseau	Liebesleid - Love's Sorrow (Kreisler)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Valse de Kreisler au piano, tendre et nostalgique.
Rousseau	Liebestraum No. 3 - Love Dream (Liszt)	Classical	Romantic	Calme	0.80	claude	Nocturne lyrique et tendre.
Rousseau	Liszt - Consolation No. 3	Classical	Romantic	Calme	0.90	claude	Nocturne serein, mélodie chantante sur arpèges.
Rousseau	Liszt - Un Sospiro	Classical	Romantic	Calme	0.60	claude	Arpèges croisés et mélodie lyrique, version tutoriel.
Rousseau	Minecraft (C418)	Electronic	Video Game Music	Calme	0.75	claude	Thème de Minecraft au piano.
Rousseau	Moonlight Sonata - 1st Movement (Beethoven)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	Triolets lents et funèbres en ut dièse mineur.
Rousseau	Moonlight Sonata - 2nd Movement (Beethoven)	Classical	Classical Period	Calme	0.80	claude	Allegretto léger et dansant, répit entre deux mouvements sombres.
Rousseau	Moonlight Sonata - 3rd Movement (Beethoven)	Classical	Romantic	Énergique	0.80	claude	Presto agitato en arpèges tempétueux.
Rousseau	Nocturne in E Flat Major - Op. 9 No. 2 (Chopin)	Classical	Romantic	Calme	0.90	claude	Mélodie chantante ornée sur balancement de valse lente.
Rousseau	Prelude in C major (Bach)	Classical	Baroque	Calme	0.95	claude	Arpèges paisibles du premier prélude du Clavier.
Rousseau	Prelude in C Sharp Minor - Op. 3 No. 2 (Rachmaninoff)	Classical	Romantic	Sombre	0.85	claude	Accords de cloches massifs et tragiques.
Rousseau	Prelude in E Minor - Op. 28 No. 4 (Chopin)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	Accords qui glissent sous une mélodie résignée.
Rousseau	Reflets dans l'eau - Images (Debussy)	Classical	Impressionist	Calme	0.80	claude	Arpèges miroitants, lumière sur l'eau.
Rousseau	Rondo Alla Turca - Turkish March (Mozart)	Classical	Classical Period	Énergique	0.90	claude	Marche turque brillante.
Rousseau	Summer - The Four Seasons (Vivaldi)	Classical	Baroque	Énergique	0.70	claude	Été de Vivaldi au piano, orage en cascades.
Rousseau	The Most Beautiful & Relaxing Piano Pieces (Vol. 1)	Classical	Romantic	Calme	0.55	claude	Compilation de pièces pour piano apaisantes.
Rousseau	Una Mattina (Ludovico Einaudi)	Classical	Modern Classical	Calme	0.80	claude	Piano minimaliste.
Rousseau	Winter - The Four Seasons (Vivaldi)	Classical	Baroque	Énergique	0.60	claude	L'Hiver de Vivaldi transcrit pour piano.
Rove Ranger	Millennial Millenium	Electronic	Downtempo	Calme	0.10	claude	Titre inconnu, classement très incertain.
Roy Ayers	Ooh	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.35	claude	Boogie funky ; classement prudent.
Roy Ayers Ubiquity	Everybody Loves The Sunshine	Jazz	Jazz-Funk	Calme	0.80	claude	Vibraphone et synthés brumeux, chaleur d'été immobile.
Roy Ayers Ubiquity	Gotta Find A Lover	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk au vibraphone.
Roy Ayers Ubiquity	Mystic Voyage	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.85	claude	Vibraphone et basse funky enroulés dans un jazz-funk cosmique.
Roy Ayers Ubiquity	Running Away (12-Inch Long Version)	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.85	claude	Vibraphone et chœurs répétés sur groove disco-funk étiré.
Roy Ayers Ubiquity	The Third Eye	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.50	claude	Jazz-funk au vibraphone.
Röyksopp	Remind Me	Electronic	Synth-Pop	Calme	0.80	claude	Synth-pop légère et nostalgique, basse rebondissante.
RTHLSS Ent. 日本	Buddha Brand – D.L's Midnight Theme Pt.1 | 黒船 (Kurofune) (1996)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap japonais jazzy de 1996.
Rubén González	Melodía del Río	Latin	Afro-Cuban	Calme	0.70	claude	Piano solo contemplatif, comme une rivière qui coule.
RUBII	BOTB	Hip Hop	Trap	Énergique	0.10	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
RUBII	Jammin	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Ruf Dug	Make This Right (Radio Edit)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	House-disco ensoleillée et chantée, ton balearic.
Russ	Goodbye	Hip Hop	Pop Rap	Mélancolique	0.35	claude	Rap mélodique sur une rupture, ton plaintif.
Ry's	ELLIPSE	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Ryan Prewett	My Side (feat. Brian Nathan & Andriana)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement par défaut sur la base des invités vocaux.
S-Crew	J’aurais pas dû	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.30	claude	Rap de regrets.
S. Fidelity	Me at the Zoo (Cody Currie Remix)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.40	claude	Remix house discoïde.
The S.O.S. Band	Groovin' (That's What We're Doin')	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.60	claude	Boogie funk du début des années 80, basse synthé et chœurs.
S.Pri Noir	Kawasaki (feat. Laylow)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.35	claude	Trap nocturne, ambiance froide.
S R	Barbie Beauty Boutique Soundtrack - Track 4	Jeunesse	Video Game Music	Calme	0.30	claude	Musique de jeu vidéo pour enfants.
S-TEE	TRUESTHONER INTERLUDE	Hip Hop	Instrumental	Calme	0.15	claude	Interlude que je ne connais pas ; classement prudent.
S-Tone Inc	No Meio Do Samba (S-Tone Dub)	Latin	Samba	Groovy	0.40	claude	Samba électronique en dub.
S-Tone Inc	Todo Mundo Vai	Latin	Bossa Nova	Groovy	0.30	claude	Nu-bossa électronique ; classement prudent.
Saber Rebai	Sidi Mansour	Folk & World	Traditional	Festif	0.80	claude	Chanson tunisienne de fête.
Sacha Distel	La belle vie	Pop	Chanson	Calme	0.75	claude	Chanson de crooner douce-amère, guitare et orchestre feutrés.
Sacha Distel	Oui, oui, oui, oui	Pop	Chanson	Festif	0.40	claude	Chanson française enjouée et swinguante.
Sade	All About Our Love	Funk & Soul	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade douce et sereine.
Sade	Bullet Proof Soul	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Soul feutrée sur ligne de basse ronde et cuivres discrets.
Sade	By Your Side	Funk & Soul	Soul	Calme	0.80	claude	Ballade tendre et rassurante, guitare et voix chaude.
Sade	Cherish the Day	Funk & Soul	Soul	Calme	0.80	claude	Soul feutrée et sensuelle, basse profonde.
Sade	Cherish the Day (Live)	Funk & Soul	Soul	Calme	0.75	claude	Version live sensuelle.
Sade	Cherry Pie	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Soul aux accents funk, basse ronde et voix détachée de Sade.
Sade	Clean Heart	Funk & Soul	Soul-Jazz	Groovy	0.50	claude	Groove feutré et basse ronde, voix grave et posée.
Sade	Every Word	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.60	claude	Chanson apaisée et dépouillée, voix intime.
Sade	Fear	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.60	claude	Ballade dramatique aux couleurs espagnoles.
Sade	Feel No Pain	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.60	claude	Soul ample au groove souple, propos social.
Sade	Flow	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.60	claude	Ballade dépouillée et tendre, voix posée sur guitare et basse.
Sade	Frankie's First Affair	Funk & Soul	Soul	Calme	0.50	claude	Soul jazzy et feutrée.
Sade	Give It Up	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.55	claude	Sade sur un tempo dansant, basse en avant.
Sade	Hang on to Your Love	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.80	claude	Premier single, groove souple, sax et basse en avant.
Sade	Hang On to Your Love (Long Version)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.85	claude	Soul jazzy à la basse souple, voix de velours.
Sade	Haunt Me	Funk & Soul	Ballad	Calme	0.80	claude	Berceuse acoustique et chuchotée.
Sade	I Couldn't Love You More	Funk & Soul	Soul	Calme	0.75	claude	Soul langoureuse au groove souple, voix de velours.
Sade	I Never Thought I'd See the Day	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.70	claude	Ballade soul feutrée.
Sade	I Will Be Your Friend	Funk & Soul	Soul	Calme	0.60	claude	Soul douce et rassurante, saxo discret.
Sade	Immigrant	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.70	claude	Ballade sobre sur l'exil et le rejet.
Sade	Is It a Crime	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.85	claude	Torch song lente et intense.
Sade	Is It a Crime (Live)	Funk & Soul	Soul-Jazz	Mélancolique	0.70	claude	Version live étirée d'une ballade blues de Sade, sax déchirant.
Sade	It's Only Love That Gets You Through	Funk & Soul	Soul	Calme	0.60	claude	Soul douce et réconfortante.
Sade	Jezebel	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.80	claude	Ballade jazzy sur une femme qui s'élève.
Sade	Jezebel (Live)	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.80	claude	Ballade lente sur une femme déterminée, voix sobre et saxophone voilé.
Sade	Keep Looking	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.50	claude	Soul rythmée.
Sade	King of Sorrow	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.85	claude	Plainte lente et digne sur groove feutré.
Sade	Kiss of Life	Funk & Soul	Soul	Calme	0.80	claude	Soul douce et lumineuse, groove léger et chant tendre.
Sade	Kiss of Life (Live)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Soul chaloupée et lumineuse en concert.
Sade	Like a Tattoo	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.80	claude	Ballade acoustique sombre sur la guerre.
Sade	Like a Tattoo (Live Video from San Diego)	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.80	claude	Récit sombre à la guitare acoustique.
Sade	Love Is Stronger Than Pride	Funk & Soul	Soul-Jazz	Mélancolique	0.80	claude	Ballade dépouillée et lancinante, voix retenue.
Sade	Lovers Rock	Funk & Soul	Soul	Calme	0.80	claude	Soul minimaliste et intime, malgré son titre pas reggae.
Sade	Maureen	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Hommage à une amie disparue sur un groove sophisti-pop lumineux.
Sade	Mermaid	Funk & Soul	Instrumental	Planant	0.65	claude	Instrumental à la guitare flottante, plus texture que chanson.
Sade	Morning Bird	Pop	Ballad	Mélancolique	0.80	claude	Ballade au piano et cordes, voix fragile.
Sade	Mr Wrong	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.55	claude	Sade sur un tempo plus enlevé, saxophone et basse ronde.
Sade	Never as Good as the First Time	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.65	claude	Soul-pop chaloupée et légère.
Sade	No Ordinary Love	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.85	claude	Basse lourde et lente, voix blessée, atmosphère brumeuse.
Sade	No Ordinary Love (Live)	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.85	claude	Version live lente et intense, basse lourde et voix blessée.
Sade	Nothing Can Come Between Us	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Soul pop de Sade au groove optimiste, basse chaloupée.
Sade	Paradise	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Basse chaloupée et voix sereine, bonheur tranquille.
Sade	Paradise (Live)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.85	claude	Ligne de basse souple et voix feutrée, version scène plus ample que le studio.
Sade	Paradise / Nothing Can Come Between Us (Live 2011)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.80	claude	Enchaînement live sur basse ronde et chaloupée.
Sade	Pearls	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.95	claude	Voix nue et cordes, complainte sur la misère.
Sade	Please Send Me Someone to Love	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.70	claude	Reprise de blues ballade, voix de Sade dépouillée.
Sade	Punch Drunk	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Instrumental jazz-funk du groupe de Sade.
Sade	Sally	Funk & Soul	Soul-Jazz	Mélancolique	0.70	claude	Soul lente et bluesy, saxo nocturne.
Sade	Siempre Hay Esperanza	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.65	claude	Groove jazzy et latin, sax en avant et voix posée.
Sade	Skin (Live 2011)	Funk & Soul	Soul	Calme	0.70	claude	Ballade soul feutrée, voix suave sur groove lent, en live.
Sade	Slave Song	Reggae	Lovers Rock	Mélancolique	0.60	claude	Pulsation reggae lente et voix grave sur l'esclavage.
Sade	Smooth Operator (Single Version)	Funk & Soul	Smooth Jazz	Groovy	0.90	claude	Sophisti-pop jazzy, saxophone et basse hypnotique.
Sade	Smooth Operator (Live)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.85	claude	Sax et groove feutré en live.
Sade	Somebody Already Broke My Heart	Funk & Soul	Ballad	Mélancolique	0.90	claude	Ballade lente et nue, cœur qu'on a déjà brisé.
Sade	Tar Baby	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.50	claude	Soul jazzy chaloupée.
Sade	The Sweetest Gift	Funk & Soul	Ballad	Calme	0.70	claude	Berceuse à son enfant, voix murmurée.
Sade	The Sweetest Taboo	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Percussions légères et basse ronde, sensualité tranquille.
Sade	The Sweetest Taboo (Live)	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.75	claude	Soul ondoyante en live, percussions légères.
Sade	Turn My Back On You	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.60	claude	Soul pop de Sade plus vive, basse insistante.
Sade	War of the Hearts	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.60	claude	Percussions latines et atmosphère dramatique.
Sade	When Am I Going to Make a Living	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.75	claude	Soul feutrée au sax et à la basse souple, frustration sociale.
Sade	Why Can't We Live Together	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.75	claude	Reprise jazzy de Timmy Thomas, longue plage instrumentale.
Sade	You're Not the Man	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.55	claude	Ballade de rupture lente et voilée.
Sade	Your Love Is King	Funk & Soul	Soul	Calme	0.80	claude	Ballade sensuelle et lente, saxophone langoureux.
Sade	Your Love Is King (Live at Live Aid, Wembley Stadium, 13th July 1985)	Funk & Soul	Soul	Calme	0.75	claude	Soul feutrée au saxophone.
Safar (FR)	Exorce	Hip Hop	Trap	Sombre	0.25	claude	Titre peu documenté, rangé d'après le profil de l'artiste.
Saïan Supa Crew	Angela	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.60	claude	Rap chanté et chaloupé, refrain inoubliable.
Saint Levant	WAIN MAADY WAIN / وين معدي وين	Pop	Arabic Pop	Mélancolique	0.30	claude	Pop arabe moderne au chant intime, mêlant arabe et production actuelle.
Sainté	03'	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	claude	Rap britannique détendu.
Sainte	Champagne Shots	Hip Hop	Trap	Festif	0.25	claude	Morceau peu documenté, ton de soirée.
Sainte	Compare - A COLORS SHOW	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.40	claude	Rap britannique nonchalant en session.
Sainte	Hunnids	Hip Hop	Trap	Énergique	0.20	claude	Titre peu connu ; trap supposée.
Sainte	On Me	Hip Hop	Cloud Rap	Calme	0.25	claude	Rap anglais mélodique et nonchalant.
Sainte	Round & Round	Electronic	Deep House	Groovy	0.20	claude	Titre inconnu, supposé house.
Sainte	Soul Mate	Pop	Indie Pop	Calme	0.20	claude	Morceau mal identifié.
Sainte	Stylin'	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.25	claude	Morceau peu connu, rap sur un beat à tête balancée, détails incertains.
Sal Davis	Quaboos	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.40	claude	Funk teinté de mélodies arabes.
Salvatore Adamo	Tombe la neige	Pop	Chanson	Mélancolique	0.95	claude	Chanson d'attente désespérée sous la neige.
Sam Cooke	A Change Is Gonna Come	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.95	claude	Hymne des droits civiques, cordes solennelles et voix pleine d'espoir blessé.
Sambabook	Vou Festejar	Latin	Samba	Festif	0.80	claude	Samba-pagode de fête, chœur collectif et cavaquinho.
Sameed	Dusty Jazz	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	House jazzy et poussiéreuse.
Sameer Ahmad	Matriochka	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.30	claude	Rap littéraire, classement incertain.
Samira Saïd	Rouhi	Pop	Arabic Pop	Mélancolique	0.30	claude	Pop arabe sentimentale portée par la voix.
Sampha	Satellite Business	Funk & Soul	Contemporary R&B	Cérébral	0.35	claude	R&B à rythmes brisés ; classement prudent.
sample text	Miles Davis - Shhh [In a Silent Way, 1969 Stereo]	Jazz	Fusion	Planant	0.80	claude	Claviers en nappes et trompette lointaine, groove suspendu.
Sandra de Sá	Pela Cidade	Latin	MPB	Groovy	0.45	claude	Soul-funk brésilienne.
Sandy Barber	I Think I'll Do Some Stepping (On My Own) (OPOLOPO Rework)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.50	claude	Rework boogie-disco luxuriant, basse bondissante.
Santa	BOEING (feat. La Fève)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap nerveuse avec La Fève.
Santana	Aqua Marine	Rock	Fusion	Calme	0.45	claude	Instrumental guitare lyrique.
Santana	Europa (Earth's Cry Heaven's Smile)	Rock	Latin Rock	Mélancolique	0.90	claude	Guitare qui chante longuement, lamento instrumental.
Santana	Maria Maria (feat. The Product G&B)	Latin	Contemporary R&B	Groovy	0.80	claude	R&B latin à la guitare espagnole.
Saul feat. Brother Portrait	No Fuss No Fight	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
SAULT	Son Shine	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.50	claude	Soul minimaliste et chaleureuse, basse et percussions au premier plan.
Saxson	Beach	Electronic	Deep House	Calme	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
SCH	Je la connais	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap mélancolique et froide d'Anarchie.
SCH	Loup noir	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap sombre et solitaire, imagerie de prédateur.
SCH	Mannschaft (feat. Freeze Corleone)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.65	claude	Trap lourde et menaçante, couplets glacés.
SCH	Otto	Hip Hop	Trap	Sombre	0.70	claude	Trap mafieuse et cinématographique, atmosphère de film noir.
Schacke	Met Her At The Herrensauna (Dj Ibon's Club Mix) (DJ Ibon's Club Mix)	Electronic	Techno	Énergique	0.45	claude	Techno rapide aux nappes trance.
Schmoov!	In Yo Soul	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soulful au balancement chaloupé.
Schmoov!	Playground	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.25	manuel	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Schmoov!	Taking Me Over	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.30	manuel	Disco house filtrée.
Scylla	Solitude	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.55	claude	Rap déclamé sur piano de Sofiane Pamart.
Seafood Sam	Ramsey	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.35	claude	Rap West Coast.
Sean McCabe feat. Jennifer Wallace	Something About You	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house vocale.
Seatbelts	Mushroom Hunting	Jazz	Experimental	Planant	0.40	claude	Interlude étrange et psychédélique de la BO de Cowboy Bebop.
Seatbelts	Rush	Jazz	Big Band	Énergique	0.70	claude	Big band rapide et nerveux.
Seb Wildblood	Jazz, Vol. 1	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house aux accords jazz.
Seb Wildblood	Jazz, Vol. 1 (Christopher Rau Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Deep house feutrée aux accords jazz.
Seb Wildblood	Seal of Approval	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house jazzy et chaleureuse.
Sebastião Tapajos	Dora / Saudade da Bahia	Latin	Samba	Groovy	0.50	claude	Guitare brésilienne et percussions sur deux thèmes de Caymmi.
Sebastien Casanova	Cloudy Others (feat. Arthur Alfocea)	Electronic	Deep House	Planant	0.40	claude	Deep house ambient et brumeuse.
Sébastien Léger	KissShower	Electronic	Progressive House	Planant	0.60	claude	House progressive mélodique qui monte par nappes successives.
Sébastien Tellier	La ritournelle	Electronic	Downtempo	Mélancolique	0.85	claude	Batterie de Tony Allen, piano et cordes en boucle.
Secret Value Orchestra	Serious Intentions	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house jazzy.
Selug	Léon (feat. Luther)	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.25	claude	Titre peu documenté, classement incertain.
Senamo	Fleurs du mal	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Serane	S9	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.25	claude	Rap plugg de la scène Surf Gang.
Session Victim	Hide and Seek	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House rétro aux samples chauds.
Session Victim	House in the Hills	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house organique à samples chauds.
Seth Gueko	Titi parisien [Remix] (feat. Oxmo Puccino & Nekfeu)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.50	claude	Remix collectif au parler parisien.
Seu Jorge	Amiga da Minha Mulher	Latin	Samba	Groovy	0.70	claude	Samba de barbecue, humour et cavaquinho.
Seu Jorge	Dia de Comemorar	Latin	Samba	Festif	0.55	claude	Samba de fête pensée pour les repas collectifs, percussions et chœurs chaleureux.
Seu Jorge	Tive Razão (Ao Vivo)	Latin	Samba	Festif	0.75	claude	Samba live chantée en chœur.
Seu Jorge	Zé do Caroço (Ao Vivo)	Latin	Samba	Groovy	0.60	claude	Samba engagé de Leci Brandão repris en live, guitare et voix chaleureuses.
shahine96	[3] DANI CALIFORNIA BAND COVER	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.50	claude	Reprise amateur en groupe du titre des Red Hot.
Shakatak	Invitations (Extended Mix)	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.70	claude	Britfunk au piano, basse slappée et chœurs.
Shake The Dog	Do It (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soulful portée par la voix.
Shake The Dog	Run (feat. Monique Bingham)	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	House vocale soulful.
Shakedown	At Night	Electronic	House	Groovy	0.85	claude	House filtrée à sample disco, basse entêtante.
Sharon Revoal	Reaching for Our Star	Funk & Soul	Modern Soul	Groovy	0.30	claude	Soul rare, classement incertain.
Shawn Cartier	Lemon	Pop	Indie Pop	Calme	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Shazz	Mirage	Electronic	Downtempo	Calme	0.40	claude	Électronique lounge feutrée, esprit Hôtel Costes.
Sheet Music Boss	guess who's back	Pop	Instrumental	Énergique	0.30	claude	Reprise au piano, vraisemblablement de « Without Me » d'Eminem.
Sherine	Sabry Aalil	Pop	Ballad	Mélancolique	0.50	claude	Ballade arabe sur la patience épuisée, voix puissante et arrangement orchestral.
Shigeo Sekito	Paroles Paroles	Jazz	Lounge	Calme	0.60	claude	Orgue Electone sur le standard de Dalida, easy listening.
Shigeo Sekito	The Word 2	Jazz	Lounge	Planant	0.60	claude	Orgue Electone rêveur, mélodie flottante.
Shigeo Sekito	The Word 2 (Remixed by Masamichi Torii)	Electronic	Downtempo	Planant	0.30	claude	Orgue électronique rêveur retravaillé.
Shigeru Suzuki	Coral Reef	Pop	City Pop	Calme	0.50	claude	Instrumental ensoleillé et léger, guitare claire et arrangements soyeux d'esprit insulaire.
Shigeru Suzuki	Noa Noa	Pop	City Pop	Calme	0.35	claude	Instrumental tropical de l'album Pacific.
Shigeru Suzuki	Passion Flower	Jazz	City Pop	Calme	0.30	claude	Instrumental city pop ; classement prudent.
Shiro SAGISU	Nothing Can Be Explained (inst ver.) - Nothing Can Be Explained (Instumental Version)	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.40	claude	Instrumental de la BO de Bleach.
Shkoon	Ala Moj Al Bahr (Goldcap Remix)	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	House mélodique sur chant arabe.
Shobee	Train De Vie (feat. Laylow)	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.35	claude	Rap introspectif ; classement prudent.
Shouse	Love Tonight (Edit)	Electronic	House	Festif	0.90	claude	Hymne house chanté en chœur, euphorie collective.
Shy High	formula (feat. Garrett Sparrow)	Electronic	House	Groovy	0.20	claude	Morceau peu documenté.
Shy High	independent films	Pop	Indie Pop	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Sidney Bechet	Blues in Thirds	Jazz	Dixieland	Mélancolique	0.60	claude	Blues lent au sax soprano.
Sidney Bechet	Embraceable You	Jazz	Swing	Mélancolique	0.55	claude	Ballade au saxophone soprano.
Sidney Bechet	I Got Rhythm	Jazz	Dixieland	Énergique	0.70	claude	Soprano vibrant de Bechet sur un standard enlevé.
Sidney Bechet	I've Found a New Baby	Jazz	Dixieland	Énergique	0.70	claude	Saxophone soprano exubérant.
Sidney Bechet	King Porter Stomp	Jazz	Dixieland	Festif	0.70	claude	Stomp néo-orléanais enlevé, soprano triomphant.
Sidney Bechet	Nuages	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Le thème de Django joué au soprano avec un vibrato large et nostalgique.
Sidney Bechet	On the Sunny Side of the Street	Jazz	Swing	Groovy	0.50	claude	Standard chaloupé.
Sidney Bechet	Petite Fleur (Live - Remastered)	Jazz	Dixieland	Mélancolique	0.80	claude	Mélodie nostalgique au sax soprano vibrant.
Sidney Bechet	Rose de Picardie	Jazz	Dixieland	Calme	0.45	claude	Mélodie tendre au soprano.
Sidney Bechet	Stormy Weather	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Saxo soprano au vibrato large sur une ballade plaintive.
Sidney Bechet	Sweet Georgia Brown	Jazz	Dixieland	Festif	0.65	claude	Jazz New Orleans enlevé, soprano sax chaleureux de Bechet.
Sidney Bechet	Who's Sorry Now?	Jazz	Dixieland	Festif	0.60	claude	Standard traditionnel joué avec entrain et swing.
The Silhouettes Project	At the Bay (feat. Illiterate)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.25	manuel	Rap londonien jazzy.
The Silhouettes Project	Closer	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.35	claude	Neo soul feutrée.
The Silhouettes Project	Standing There (feat. Asher Kosher & Paya)	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.30	claude	Soul moderne feutrée, classement indicatif.
The Silhouettes Project	What U Need (feat. Purple Cloud)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	Soul moderne feutrée.
Silva	Fica Tudo Bem	Latin	MPB	Calme	0.60	claude	Duo doux teinté de bossa, chant murmuré et apaisant.
Simon & Garfunkel	The Sound of Silence (Acoustic Version)	Folk & World	Folk	Mélancolique	0.85	claude	Version dépouillée, deux voix en harmonie et une seule guitare acoustique.
Sir Piers	Don't You Love Me [Original Full Length Main Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house soulful portée par la voix de Monique Bingham.
Sixth Station Trio	Great Fairy Fountain (From "The Legend of Zelda: Skyward Sword")	Jazz	Video Game Music	Calme	0.40	claude	Thème de Zelda réarrangé en trio jazz.
Sköne	À la poursuite d'un oiseau bleu	Hip Hop	Cloud Rap	Calme	0.15	claude	Morceau peu documenté, jugé avec réserve.
Sligo	Aurora (DJ IBON Remix)	Electronic	Techno	Énergique	0.15	claude	Titre mal identifié.
Sly & The Family Stone	If You Want Me to Stay	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.90	claude	Basse sinueuse et voix nonchalante.
Sly, Slick & Wicked	Sho' Nuff	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.40	claude	Soul vocale de groupe des années 70.
Smino	Z4L	Hip Hop	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	Rap chanté funky ; classement prudent.
Smockey	Le Président, Ma Moto Et Moi	Hip Hop	Conscious	Groovy	0.30	claude	Rap burkinabé engagé sur rythme africain.
Snarky Puppy	Lingus	Jazz	Fusion	Cérébral	0.85	claude	Fusion complexe, solo de clavier célèbre.
Sneazzy	SANG FROID (feat. Laylow)	Hip Hop	Trap	Sombre	0.50	claude	Trap glacée, flow posé et ambiance nocturne.
Snoh Aalegra	Nothing Burns Like The Cold (feat. Vince Staples)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Mélancolique	0.85	claude	R&B brumeux sur l'amour qui refroidit, couplet de Staples en contrepoint.
Snoop Dogg	Gin and Juice	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.90	claude	G-funk nonchalant, synthé sifflant et basse élastique.
Snoop Dogg	Let's Get Blown	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.80	claude	Prod des Neptunes chaloupée, Snoop nonchalant.
Snoop Dogg	Mulholland Drive	Hip Hop	G-Funk	Groovy	0.55	claude	G-funk soulful et nonchalant.
Snowy White	How Was It for You	Rock	Blues Rock	Calme	0.35	claude	Blues rock posé.
Snowy White	Midnight Blues	Blues	Blues Rock	Mélancolique	0.65	claude	Blues lent, guitare électrique plaintive et soutenue.
Sofiane Pamart	FOREVER	Classical	Neo-Classical	Mélancolique	0.50	claude	Piano solo romantique et dramatique.
Sofiane Pamart	Medellin	Classical	Modern Classical	Mélancolique	0.50	claude	Piano solo romantique, lignes amples.
Sofiane Pamart	SOLITUDE	Classical	Neo-Classical	Mélancolique	0.70	claude	Piano seul lyrique.
Sofiane Pamart	They Said I Was « Just A Musician »	Classical	Neo-Classical	Mélancolique	0.50	claude	Piano solo lyrique et ample, mélodie appuyée.
sofiane salamane	LIYEH LIYEH (Live)	Folk & World	Traditional	Festif	0.20	claude	Titre que je ne connais pas ; captation live, classement incertain.
Solar House	Got 2 B U	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house vocale classique.
Soldiers Of Twilight	Believe (Extended Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house soulful aux accords ronds et voix en boucle.
Soldiers Of Twilight	Ready E	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house canadienne.
SoloGuitarSessions	Late Night Slow Blues Backing Track in C Minor | Guitar Jam – Into the Night	Blues	Electric Blues	Mélancolique	0.60	claude	Accompagnement de blues lent sans soliste, pour s'exercer.
Solomun	Never Sleep Again (Keinemusik Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.40	claude	Relecture afro house souple et percussive.
Some of Us Festival	Some of Us Extended II - Nathabes	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	Set DJ house enregistré en festival.
Some of Us Festival	Some of Us Extended II - Yaya	Electronic	House	Festif	0.30	claude	DJ set de festival, classement indicatif.
Some of Us Festival	Some of Us Extended - People's Choice Soundsystem	Electronic	House	Festif	0.30	claude	Set de soundsystem en festival.
Son Little	bbbaby	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.40	claude	Soul lo-fi au groove traînant.
Sonia Rosa	The Shadow Of Your Smile	Latin	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Standard chanté en bossa douce, voix intime et guitare caressée.
Sonny Clark	Come Rain Or Come Shine (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Mélancolique	0.55	claude	Standard joué en ballade, sax de Coltrane plein de retenue.
Sonny Clark	News For Lulu (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.85	claude	Hard bop Blue Note qui balance, thème accrocheur.
Sonny Clark	Sonny's Crib (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.80	claude	Hard bop vif avec Coltrane.
Sonny Clark	Sonny's Crib (Alternate Take)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.80	claude	Hard bop vif avec Coltrane.
Sonny Clark	Speak Low (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.50	claude	Hard bop latin-swing.
Sonny Clark	Speak Low (Alternate Take) (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.65	claude	Standard en latin et swing alternés.
Sonny Clark	With A Song In My Heart (feat. John Coltrane)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.65	claude	Hard bop à tempo vif, solos de Coltrane et Clark.
Sonny Clark	With A Song In My Heart (Alternate Take)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.55	claude	Standard pris sur tempo vif avec Coltrane en sideman.
Sopico	Bonne étoile	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.30	claude	Rap guitare-voix supposé.
Sopico	Le hasard ou la chance (Colors Version)	Hip Hop	Folk	Mélancolique	0.45	claude	Rap acoustique en session.
Sopico	Unplugged #4: La nuit	Hip Hop	Folk	Mélancolique	0.40	claude	Rap nocturne à la guitare.
Sopico	Unplugged #5: Robotique	Hip Hop	Folk	Mélancolique	0.40	claude	Rap à la guitare acoustique.
Soul Button	Paramour	Electronic	Progressive House	Planant	0.45	claude	House progressive mélodique.
Soul Keita	Democracy, I Was Thirsty (Orginal Mix) (feat. Nicolas Jaar)	Electronic	Minimal	Planant	0.40	claude	House minimale et abstraite.
Soul Keita	Dusties n' 808s	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.30	claude	Beat instrumental mêlant samples poussiéreux et 808.
Soul Saver	Another Day	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
The Soul Searchers	Ashley's Roachclip	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.90	claude	Funk de Washington au break de batterie légendaire, maintes fois samplé.
Soulsearcher	Can't Get Enough! (Prunk Remix)	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.45	claude	Disco house euphorique.
Soulstance	Blue Grassland	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	House mélodique tirée d'un mix, peu documentée.
Space Dimension Controller	Early Steps	Electronic	Ambient	Planant	0.35	claude	Synthés cosmiques et nappes.
Spandau Ballet	True	Pop	Ballad	Calme	0.80	claude	Ballade sophistiquée et soyeuse, chœur tendre.
Sparkle	What About	Funk & Soul	Disco	Festif	0.30	claude	Disco-soul de 1979, cordes et chœurs pour la piste.
Specter	Windtalker	Electronic	House	Énergique	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Spider ZED	envie de rien	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.35	claude	Rap las et désabusé.
Spinall	Sere	Pop	Afrobeats	Groovy	0.55	claude	Afrobeats chaloupé avec Fireboy DML.
Spirit of Ecstasy	Ateyaba - metacultivation	Hip Hop	Trap	Planant	0.35	claude	Rap cotonneux et décalé d'Ateyaba.
Squall p	Amsterdame	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Squall p	CALLIGRAPHIE	Hip Hop	Trap	Sombre	0.10	manuel	Titre inconnu ; classement très incertain.
Squall p	GRAND GALA	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Squall p	Nova	Electronic	Ambient	Planant	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Squall p	PALIER BOUGAINVILLE	Hip Hop	Drill	Sombre	0.25	claude	Rap de quartier peu connu, drill supposée.
Squall p	Rolli	Hip Hop	Trap	Énergique	0.10	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Stan Getz	Aguas de Marco	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.40	claude	Bossa nova de Jobim au sax de Getz.
Stan Getz	Autumn Leaves (Live)	Jazz	Post Bop	Groovy	0.50	claude	Getz en live sur le standard, swing assuré.
Stan Getz	Corcovado (Quiet Nights Of Quiet Stars) (feat. Astrud Gilberto & Antonio Carlos Jobim)	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.95	claude	Bossa nova murmurée, sax de Getz et voix d'Astrud.
Stan Getz	Desafinado	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.90	claude	Bossa légendaire, sax velouté.
Stan Getz	Doralice (feat. Antonio Carlos Jobim)	Jazz	Bossa Nova	Groovy	0.85	claude	Bossa enlevée, voix de João Gilberto et sax suave.
Stan Getz	É Preciso Perdoar	Latin	Bossa Nova	Mélancolique	0.80	claude	Bossa murmurée sur le pardon.
Stan Getz	O Grande Amor (feat. Antonio Carlos Jobim)	Latin	Bossa Nova	Mélancolique	0.85	claude	Bossa mineure et pudique.
Stan Getz	Para Machuchar Meu Coracao	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.80	claude	Bossa nova feutrée, voix de João Gilberto.
Stan Getz	Só Danço Samba	Latin	Bossa Nova	Groovy	0.80	claude	Bossa enlevée et légère.
Stan Getz	The Girl From Ipanema (feat. Astrud Gilberto & Antonio Carlos Jobim)	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.95	claude	Bossa nova canonique, voix d'Astrud et sax velouté.
Stan Getz	Vivo Sonhando (feat. Antonio Carlos Jobim)	Latin	Bossa Nova	Calme	0.80	claude	Bossa douce et rêveuse.
Stan Getz	Wee (Allen's Alley)	Jazz	Bebop	Énergique	0.80	claude	Bebop à toute vitesse, joutes de saxophones.
Stanis	Fractal	Electronic	Downtempo	Planant	0.15	claude	Instrumental de beatmaker supposé, inconnu de moi.
Stanislav Stanchev	Concert - Harp and Piano | Sofia City Art Gallery	Classical	Contemporary	Calme	0.25	claude	Captation de concert harpe et piano.
Stanislav Stanchev	Dark Eyes (Очи чёрные) | Piano Tutorial	Folk & World	Traditional	Mélancolique	0.50	claude	Tutoriel au piano de la romance russe.
Stavroz	Designer Eggs im Garten	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	Deep house organique et ludique, ambiance de jardin.
Stavroz	Gold Town	Electronic	Downtempo	Planant	0.50	claude	Électronique organique lente, textures et percussions feutrées.
Stavroz	Great Day to Fly a Kite	Electronic	Deep House	Calme	0.30	claude	Électronique organique ; classement prudent.
Stavroz	The Finishing	Electronic	Deep House	Planant	0.55	claude	House organique et lente, textures acoustiques qui s'étirent sans hâte.
Stavroz	The Finishing (Viken Arman Remix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house organique ; classement prudent.
Stavroz	The Ginning	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house organique ; classement prudent.
Stazzia	You Can't Stop the Groove	Electronic	House	Groovy	0.35	claude	House filtrée funky, boucle disco.
Steely Dan	Godwhacker	Rock	Fusion	Groovy	0.60	claude	Jazz-rock tardif de Steely Dan, harmonies sophistiquées sur un groove souple.
Steely Dan	Green Earrings (2025 Remaster)	Rock	Fusion	Groovy	0.75	claude	Jazz-rock précis et funky.
Stef Mendesidis	Spectral Transmission	Electronic	Techno	Planant	0.25	claude	Techno mélodique peu connue.
Stef Mendesidis	Techno	Electronic	Techno	Sombre	0.40	claude	Techno dure et martelée.
Stefan Schilli	Oboe Concerto in C Major, RV 452: II. Adagio	Classical	Baroque	Calme	0.70	claude	Mouvement lent où le hautbois chante sur un accompagnement de cordes discret.
Stela	Piece of soul	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.15	claude	Titre mal identifié.
Stelvio Cipriani	Libidine (#8)	Jazz	Lounge	Calme	0.35	claude	Thème de film sensuel.
Stelvio Cipriani	Mary's Theme	Jazz	Lounge	Calme	0.50	claude	Thème de film sensuel et lounge, typique du cinéma italien des 60s.
Stephan Bodzin	Collider	Electronic	Techno	Planant	0.50	claude	Techno mélodique, arpèges de synthé qui montent en spirale.
Stephan Bodzin	Singularity	Electronic	Techno	Énergique	0.75	claude	Techno mélodique aux arpèges en montée.
Steve Lacy	Atomic Vomit	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.30	claude	Esquisse lo-fi, guitare funky.
Steve Spacek	Waiting 4 You	Electronic	Future Jazz	Groovy	0.35	claude	Beat-soul électronique.
STEVIE RAY VAUGHAN	Big Tex Blues	Blues	Texas Blues	Mélancolique	0.40	claude	Blues lent et cinglant, guitare texane à vif.
Stevie Wonder	Don't You Worry 'Bout A Thing	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Piano latin et groove sautillant, optimisme contagieux.
Stevie Wonder	Ebony Eyes	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.70	claude	Chanson pleine d'entrain, cuivres et chœurs.
Stevie Wonder	Part-Time Lover	Funk & Soul	Soul	Festif	0.85	claude	Soul synthétique rapide à la ligne de basse bondissante, taillée pour danser.
Stevie Wonder	Skeletons	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.85	claude	Funk synthétique nerveux sur les secrets qu'on cache.
Stevie Wonder	Summer Soft	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.50	claude	Soul qui monte en puissance sur des saisons trompeuses.
Stevie Wonder	Too High	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.85	claude	Funk jazzy aux chœurs scattés et harmonies chromatiques.
Stimming	Bright Star (Sunset Mix)	Electronic	Deep House	Planant	0.50	claude	House mélodique et lente aux voix éthérées.
Stimming	Prepare	Electronic	Tech House	Planant	0.40	claude	House mélodique et texturée qui s'installe par couches.
Sting	Shape Of My Heart	Pop	Ballad	Mélancolique	0.90	claude	Ballade à la guitare en mineur sur un joueur de cartes, voix retenue et harmonica.
Stormy	Africain	Hip Hop	Afrobeat	Groovy	0.20	claude	Titre peu connu, rap aux couleurs afro supposé.
Strath	Mutual Attraction	Electronic	Deep House	Groovy	0.20	claude	Titre inconnu, supposé house.
Stress	Rude Gal	Hip Hop	Dancehall	Festif	0.20	claude	Titre mal identifié.
The Strokes	The Adults Are Talking	Rock	Indie Rock	Énergique	0.80	claude	Guitares entrelacées et batterie mécanique, rock nerveux et accrocheur.
Studio Apartment	10 Flight [Nulife Vocal Mix] (feat. Monique Bingham)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house vocale japonaise, chaude et jazzy.
Sublime	baume	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.30	claude	Rap mélodique collectif.
Submorphics	Long Been Gone	Electronic	Drum & Bass	Mélancolique	0.45	claude	Drum & bass liquide, nappes rêveuses et vocal lointain.
Suchmos	PINKVIBES	Rock	Funk	Groovy	0.40	claude	Rock japonais acid-jazz.
Sunbear	Rhythm of Our Souls	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.35	claude	Jazz-funk moderne.
Super Guitar Bros	Fairy Fountain	Jazz	Lounge	Calme	0.80	claude	Reprise à deux guitares du thème de la fontaine des fées de Zelda.
SuperMegaSuperCool Révolution	Full Shine Render	Electronic	Experimental	Planant	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
The Supermen Lovers	Starlight	Electronic	House	Festif	0.90	claude	Tube French Touch, vocal euphorique et guitare filtrée.
Superstar Prince Aziz	Batman	Electronic	Experimental	Planant	0.20	claude	Morceau très peu documenté.
Supertramp	A Soapbox Opera (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.70	claude	Pièce prog dramatique au piano et chœurs, doute spirituel.
Supertramp	Ain't Nobody But Me (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Pop Rock	Énergique	0.65	claude	Rock piano entraînant en live.
Supertramp	Asylum (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.60	claude	Ballade au piano dramatique.
Supertramp	Bloody Well Right (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Progressive Rock	Énergique	0.70	claude	Intro de piano électrique jazzy puis riff rock sarcastique, version live étirée.
Supertramp	Child Of Vision	Rock	Art Rock	Cérébral	0.65	claude	Long morceau à piano électrique et solo étendu.
Supertramp	Crime Of The Century (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.60	claude	Final dramatique au piano.
Supertramp	Dreamer (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Pop Rock	Énergique	0.80	claude	Piano électrique bondissant.
Supertramp	From Now On (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Pop Rock	Mélancolique	0.65	claude	Ballade rêveuse qui finit en chœur repris par le public.
Supertramp	Goodbye Stranger	Rock	Pop Rock	Groovy	0.65	claude	Piano électrique chaloupé et falsettos.
Supertramp	Hide In Your Shell (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.75	claude	Ballade ample sur le repli sur soi.
Supertramp	Rudy (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Progressive Rock	Mélancolique	0.60	claude	Récit d'un perdant, piano puis montée orchestrale.
Supertramp	School (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Progressive Rock	Énergique	0.60	claude	Harmonica, montée puis solo de piano.
Supertramp	Two Of Us (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Pop Rock	Calme	0.60	claude	Ballade intimiste au piano électrique.
Supertramp	You Started Laughing (Live At Pavillon de Paris/1979)	Rock	Blues Rock	Groovy	0.55	claude	Blues rock court et décontracté, piano et harmonica.
Sweet Smoke	Baby Night (Remastered 2000)	Rock	Psychedelic Rock	Planant	0.40	claude	Rock psychédélique jammé et rêveur.
Sweetheart504	D'Angelo- Everybody Loves The Sunshine	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.45	claude	Reprise langoureuse du classique de Roy Ayers.
Swing	Rivage	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.30	claude	Rap aérien avec Le Motel.
The Swingle Singers	Adagio: Sonata No. 3 In E BWV 1016	Jazz	Vocal	Calme	0.65	claude	Bach chanté en onomatopées avec contrebasse et batterie feutrées.
The Swingle Singers	Bourree [English Suite No. 2 in A minor]	Jazz	Vocal	Groovy	0.70	claude	Bach scatté a cappella sur contrebasse et balais, swing léger.
The Swingle Singers	Canon	Jazz	Vocal	Calme	0.35	claude	Canon a cappella jazzifié, pièce exacte incertaine.
The Swingle Singers	Choral De La Cantate Bwv 147 - Jesus Que Ma Joie Demeure	Jazz	Vocal	Groovy	0.70	claude	Bach chanté en onomatopées sur rythmique swing.
The Swingle Singers	Choral: Wachet auf, ruft uns die Stimme BWV 645	Jazz	Vocal	Groovy	0.60	claude	Choral de Bach scaté a cappella sur contrebasse et batterie.
The Swingle Singers	Fugue in D Minor [The Art Of The Fugue BWV 1080]	Jazz	Vocal	Cérébral	0.50	claude	L'Art de la fugue en scat.
The Swingle Singers	Fugue No.2 in C minor [The Well-Tempered Clavier - Book 2 BWV 871]	Jazz	Vocal	Cérébral	0.70	claude	Fugue de Bach chantée en onomatopées sur rythmique jazz.
The Swingle Singers	Fugue No.21 In B Flat BWV 866	Jazz	Vocal	Énergique	0.60	claude	Fugue de Bach scatée à vive allure, contrebasse et batterie.
The Swingle Singers	Fugue No.5 in D [The Well-Tempered Clavier - Book 1 BWV 850]	Jazz	Vocal	Groovy	0.60	claude	Fugue de Bach scattée à plusieurs voix sur une rythmique jazz souple.
The Swingle Singers	Fugue No.5 in D [The Well-Tempered Clavier - Book 2 BWV 874]	Jazz	Vocal	Cérébral	0.60	claude	Fugue de Bach scattée sur rythmique jazz.
The Swingle Singers	Gavotte: Partita No.3 In E BWV 1006	Jazz	Vocal	Groovy	0.60	claude	Gavotte de Bach scattée sur swing léger.
The Swingle Singers	Invention A 2 Voix N 1 Bwv 772, en ut majeur	Jazz	Vocal	Groovy	0.70	claude	Bach chanté en onomatopées sur une rythmique jazz.
The Swingle Singers	Orchestral Suite No. 3 In D Minor, BWV 1068: Aria	Jazz	Vocal	Calme	0.75	claude	Air de Bach chanté a cappella en douceur.
The Swingle Singers	Prelude And Fugue No.1 In C BWV 846	Jazz	Vocal	Calme	0.55	claude	Bach vocalisé a cappella.
The Swingle Singers	Prelude And Fugue No.10 In E Minor BWV 855	Jazz	Vocal	Énergique	0.60	claude	Bach vocalisé à toute vitesse.
The Swingle Singers	Prelude And Fugue No.3 In C Sharp BWV 848	Jazz	Vocal	Énergique	0.55	claude	Bach scatté à tempo vif.
The Swingle Singers	Prelude Et Fugue Pour Orgue Bwv 541, en sol majeur	Jazz	Vocal	Groovy	0.70	claude	Bach chanté en onomatopées sur contrebasse et batterie swing, contrepoint rendu vocal et dansant.
The Swingle Singers	Prelude No.1 in C [The Well-Tempered Clavier - Book 2 BWV 870]	Jazz	Vocal	Groovy	0.60	claude	Bach chanté en onomatopées sur contrebasse et batterie swing.
The Swingle Singers	Prelude No.11 in F [The Well-Tempered Clavier - 2nd Book BWV 880]	Jazz	Vocal	Groovy	0.50	claude	Bach chanté en onomatopées sur contrebasse et batterie swing.
The Swingle Singers	Prelude No.9 [The Well-Tempered Clavier - Book 2 BWV 878]	Jazz	Vocal	Calme	0.50	claude	Bach chanté a cappella en onomatopées.
The Swingle Singers	Prelude Of Organ Chorale "Nun Komm Der Heiden Heiland" BWV 659	Jazz	Vocal	Calme	0.55	claude	Choral de Bach vocalisé.
The Swingle Singers	Sinfonia [Partita No.2 BWV 826]	Jazz	Vocal	Cérébral	0.70	claude	Bach scatté a cappella sur contrebasse et batterie.
The Swingle Singers	Vivace: Concerto For 2 Violins In D Minor BWV 1043	Jazz	Vocal	Énergique	0.60	claude	Double concerto de Bach scatté à vive allure.
Sylvia Telles	Manhã De Carnaval	Latin	Bossa Nova	Mélancolique	0.80	claude	Bossa nova tendre et nostalgique, voix douce sur guitare et arrangement feutré.
The System	You Are in My System	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.70	claude	Électro-funk synthétique et sensuelle.
SZA	Childs Play (feat. Chance the Rapper)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Planant	0.50	claude	R&B vaporeux et onirique.
T-Bone Walker	Blues for Marili	Blues	Texas Blues	Groovy	0.70	claude	Instrumental de blues swinguant, guitare fluide.
T-Bone Walker	Blues Rock	Blues	Texas Blues	Groovy	0.60	claude	Blues électrique texan.
T-Bone Walker	Call It Stormy Monday	Blues	Texas Blues	Mélancolique	0.85	claude	Blues lent à la guitare élégante, lassitude de semaine.
T-Bone Walker	Evenin'	Blues	Texas Blues	Mélancolique	0.70	claude	Blues lent du soir, guitare électrique pleurante.
T-Bone Walker	How Long Blues	Blues	Texas Blues	Mélancolique	0.60	claude	Blues lent de T-Bone Walker, guitare électrique plaintive.
T-Bone Walker	Mean Old World	Blues	Texas Blues	Mélancolique	0.85	claude	Blues lent à la guitare électrique ciselée, plainte sur la dureté du monde.
T-Bone Walker	Papa Ain't Salty	Blues	Jump Blues	Énergique	0.75	claude	Jump blues swinguant avec guitare électrique pionnière.
T-Bone Walker	Play on Little Girl	Blues	Texas Blues	Groovy	0.55	claude	Blues électrique swing.
T-Bone Walker	Shufflin' the Blues	Blues	Texas Blues	Groovy	0.55	claude	Shuffle instrumental à la guitare électrique.
T-Bone Walker	T-Bone Blues	Blues	Texas Blues	Mélancolique	0.70	claude	Blues lent à guitare électrique fluide.
T-Bone Walker	T-Bone Blues Special	Blues	Texas Blues	Groovy	0.50	claude	Instrumental blues swinguant à la guitare.
T-Bone Walker	T-Bone Shuffle	Blues	Texas Blues	Groovy	0.90	claude	Shuffle jump-blues aux cuivres et guitare élégante.
T-Bone Walker	Two Bones and a Pick	Blues	Texas Blues	Groovy	0.55	claude	Instrumental swing à la guitare.
T-Bone Walker	Why Not	Blues	Electric Blues	Groovy	0.50	claude	Blues texan à la guitare électrique élégante, swing jump.
T-Bone Walker	You Don't Know What You're Doing	Blues	Texas Blues	Groovy	0.50	claude	Blues électrique swingant, guitare claire et cuivres.
T-Hum	Hocus Pocus - Keep it movin'	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.55	claude	Hip-hop jazz joué en groupe.
T_Pazos	Superego	Electronic	Deep House	Groovy	0.15	claude	Morceau de compilation peu connu.
Table	Hotspot	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Titre mal identifié.
Tahl	Kuvira Kombat	Electronic	Breakbeat	Énergique	0.15	claude	Morceau mal identifié, probablement électronique rythmée.
Tal Fussman	Burning Bridges	Electronic	Tech House	Groovy	0.25	claude	House aux accents italo.
Tal Fussman	Children Of 95	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house hypnotique aux nappes étirées.
Tal Fussman	Even Rome Wasn't Built In a Day	Electronic	House	Groovy	0.25	claude	House.
Tal Fussman	Here To There	Electronic	Techno	Planant	0.30	manuel	Techno mélodique peu documentée.
Tal Fussman	It Was Misunderstood	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Deep house introspective aux nappes étirées.
Tal Fussman	Memo	Electronic	Deep Techno	Planant	0.25	manuel	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Tal Fussman	Oh, Ok	Electronic	Deep Techno	Planant	0.40	claude	Techno profonde.
Tal Fussman	The Dawn	Electronic	Deep Techno	Planant	0.45	claude	Techno profonde et lente.
TALE$	NO FRIENDS (With Elpatron970 & KG970)	Hip Hop	Drill	Sombre	0.20	manuel	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
TALE$	Perico y Escama	Latin	Corrido Tumbado	Sombre	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Tale Of Us	Discochord	Electronic	Minimal	Planant	0.45	claude	Minimal sombre et hypnotique.
Talos	Oh Girl (feat. Poppy Ajudha)	Pop	Indie Pop	Mélancolique	0.30	claude	Pop électronique feutrée.
Tamango	MALADIE D'AMOUR	Pop	Chanson	Calme	0.20	claude	Reprise peu documentée.
Tamango	Rosso così	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Tame Impala	Gossip	Rock	Psychedelic Rock	Planant	0.65	claude	Court interlude instrumental, guitare au trémolo et textures rêveuses.
Tame Impala	Nangs	Rock	Psychedelic Rock	Planant	0.70	claude	Interlude psyché répétitif et cotonneux.
Tame Impala	The Less I Know The Better	Rock	Psychedelic Rock	Groovy	0.95	claude	Ligne de basse disco et voix filtrée, tout dans le balancement.
taro cross	Lee Morgan / Young Lions / VJLP 3013 B	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.45	claude	Face de disque hard bop.
Tatsuro Yamashita	Nostalgia of Island	Electronic	Ambient	Planant	0.60	claude	Longue pièce aux synthés, paysage insulaire contemplatif.
Tatsuro Yamashita	キスカ - Kiska	Pop	City Pop	Planant	0.40	claude	Instrumental balnéaire de l'album Pacific.
Tatum Rush	Big Mama (feat. Frah Quintale)	Pop	Funk	Groovy	0.40	claude	Pop funky italo-suisse.
Techno Music H2R	DAngello & Francis - Blade (Extended) Techno	Electronic	Techno	Sombre	0.35	claude	Techno peak-time ; classement prudent.
Tekno	GO	Electronic	Electro	Énergique	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Téléphone	Un autre monde	Rock	Pop Rock	Énergique	0.85	claude	Hymne rock à riff entraînant.
The Temptations	Papa Was A Rollin' Stone (Single Version)	Funk & Soul	Psychedelic Soul	Sombre	0.90	claude	Basse obsédante et cordes tendues, récit amer d'un père absent.
Temudo	Meteora	Electronic	Techno	Sombre	0.25	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Terrence Parker	Love's Got Me High (Marc Romboy's Systematic Soul Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House soulful remixée, voix gospel.
Terrence Parker	Something Here for the Club (Vocal)	Electronic	Garage House	Festif	0.50	claude	House gospel de Detroit.
Terry Johns	All the Way (Arr. for Horn & Piano by Anonymous)	Classical	Ballad	Calme	0.45	claude	Standard joué au cor et au piano.
Teuteu	Don't Doubt (Slowed + Reverb)	Electronic	Downtempo	Planant	0.15	claude	Version ralentie et noyée de réverbération d'un titre que je ne connais pas.
tey	La Fève - ESPION (prod.HERMES)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Rap nerveux aux flows saccadés.
Thed	Toucher les Étoiles	Hip Hop	Cloud Rap	Planant	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Thee Sacred Souls	Will I See You Again?	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.70	claude	Sweet soul rétro, falsetto et chagrin amoureux.
TheIdiotDope	Teen Drummer Rocks Whiplash Solo	Jazz	Big Band	Énergique	0.50	claude	Reprise à la batterie du solo de Whiplash.
them0rus	Crosby, Stills, Nash & Young   Almost Cut My Hair Live 1974	Rock	Blues Rock	Énergique	0.70	claude	Version live étirée, guitares rugueuses en duel et voix rageuse de Crosby.
Theo Parrish	What You Gonna Ask For (Theo's Mix) (feat. Lori, Silentjay, Simon Mavin & Perrin Moss)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House brute et soulful.
Theodora	KONGOLESE SOUS BBL	Pop	Afrobeats	Festif	0.45	claude	Rap chanté sur rythmique afro dansante, refrain fait pour être repris en chœur.
Thievery Corporation	33 Degree	Electronic	Downtempo	Planant	0.45	claude	Downtempo psychédélique à sitar.
Thievery Corporation	All That We Perceive	Electronic	Downtempo	Planant	0.70	claude	Dub lent teinté de sitar, atmosphère enfumée.
Thievery Corporation	La Femme Parallel	Electronic	Lounge	Groovy	0.65	claude	Lounge aux accents bossa et chant en français.
Thin Lizzy	Still In Love With You (Live At The Tower Theatre, Philadelphia, USA / 1977)	Rock	Hard Rock	Mélancolique	0.85	claude	Ballade blues-rock déchirante, solos de guitare jumelles.
THIRD WIFE	Lowbird	Electronic	Downtempo	Calme	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Thornato	Last Chance (feat. The Spy From Cairo)	Electronic	Dub	Groovy	0.30	claude	Dub électronique ; classement prudent.
Thundercat	3AM	Funk & Soul	Jazz-Funk	Planant	0.40	claude	Court interlude de basse rêveur.
Thundercat	A Fan's Mail (Tron Song Suite II)	Funk & Soul	Jazz-Funk	Groovy	0.70	claude	Jazz-funk feutré et drôle, chant en falsetto.
Thundercat	Fair Chance (feat. Ty Dolla $ign & Lil B)	Funk & Soul	Contemporary R&B	Mélancolique	0.75	claude	Hommage à Mac Miller, basse feutrée et voix en deuil.
Thundercat	Overseas (feat. Zack Fox)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.55	claude	Basse funk et sketch comique de Zack Fox.
Thundercat	Them Changes	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.90	claude	Basse funky sur la batterie de Isley, chagrin léger.
Thundercat	Walk On By (feat. Kendrick Lamar)	Funk & Soul	Neo Soul	Mélancolique	0.30	claude	Soul aux accords jazz et basse chantante, couplet de Kendrick.
Thundercat	Walkin'	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.55	claude	Basse virtuose et falsetto vaporeux sur un groove jazz-funk souple.
Thylacine	Home	Electronic	Downtempo	Planant	0.35	claude	Électronica cinématographique.
Tiakola	Atasanté (feat. Hamza)	Hip Hop	Afrobeats	Groovy	0.60	claude	Rap mélodique aux rythmes afro.
Tianmi	Soulager	Pop	Indie Pop	Mélancolique	0.15	claude	Morceau peu documenté, ton intimiste.
TIF	1.6	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	manuel	Titre peu documenté, classement incertain.
TIF	HINATA	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	manuel	Trap de la nouvelle scène.
TIF	IL EST 2H ET TU ME MANQUES	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.50	claude	Manque amoureux nocturne.
TIF	MATHUSALEM	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap de TIF.
TIF	Maylin	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Rap chantonné aux accents mélancoliques.
TIF	SHADOW BOXING	Hip Hop	Trap	Sombre	0.25	claude	Rap supposé, inconnu de moi.
TIF	TIF - LIVE SESSION 1.6	Hip Hop	Trap	Sombre	0.15	claude	Session live mal identifiée.
TIF & Flenn	S12	Hip Hop	Trap	Sombre	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Timmy Thomas	Why Can't We Live Together	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.90	claude	Orgue et boîte à rythmes minimalistes, plaidoyer pour la paix.
Tinariwen	Le Chant Des Fauves	Folk & World	Desert Blues	Planant	0.50	claude	Guitares touarègues hypnotiques.
Tiny Desk Brasil	Tim Bernardes : Tiny Desk Brasil	Latin	MPB	Mélancolique	0.50	claude	Session intime de Tim Bernardes, voix et piano ou guitare, chansons fragiles.
tm0648	Bad and Boujee Remix (Wii x Migos)	Hip Hop	Trap	Groovy	0.60	claude	Mashup comique avec la musique de la Wii.
tn_490	Traffic (with Zeu)	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
TOCO	MEU RIO	Latin	Bossa Nova	Calme	0.35	claude	Bossa moderne et lounge, voix douce sur production légèrement électronique.
Toco	Outro Lugar	Latin	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Bossa nova contemporaine pour farniente.
tojiramasaavv	SOLID SLIDER - Tatsuro Yamashita	Pop	City Pop	Groovy	0.70	claude	City pop funky de Tatsuro Yamashita, rythmique serrée.
Tom & Joy	Meditation	Electronic	Lounge	Calme	0.40	claude	Lounge French touch aux accents bossa.
Tom Jarmey	Beach Jazz (feat. MarBlu)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	Deep house jazzy et estivale.
Tom Peters & Claude Debussy	Arabesque No.1	Classical	Impressionist	Calme	0.90	claude	Arpèges fluides et tendres, l'une des pages les plus sereines de Debussy.
Tom Petty And The Heartbreakers	Magnolia	Rock	Folk Rock	Calme	0.60	claude	Ballade douce, guitares carillonnantes.
Tom Zé	A felicidade	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	Relecture décalée de Jobim.
Toman	Una Y Nada	Electronic	Deep House	Planant	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Tomasz Guiddo	Where The Wild Roam (Erobique Disko Remix Radio Edit)	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.40	claude	Remix disco enjoué, fait pour danser.
Tommy Flanagan	Willow Weep for Me	Jazz	Hard Bop	Calme	0.50	claude	Standard bluesy en trio piano, toucher élégant et tempo de ballade.
Tomohito Nishiura	教授のカバン (ミニカー) (ハイクオリティーバージョン) - The Toy Car (High Quality Version)	Folk & World	Instrumental	Calme	0.35	claude	Thème de jeu vidéo léger et mélancolique à l'accordéon.
tonton4o	Pepe Bradock - Deep Burnt	Electronic	Deep House	Groovy	0.80	claude	Classique deep house à la flûte et cuivres samplés.
Toploader	Dancing in the Moonlight	Pop	Pop Rock	Festif	0.90	claude	Reprise enjouée au piano, refrain à chanter tous ensemble.
Toquinho	Carolina, Carol Bela	Latin	Samba	Groovy	0.70	claude	Samba-rock acoustique léger avec Jorge Ben.
Toquinho	Insensatez	Latin	Bossa Nova	Mélancolique	0.80	claude	Bossa de Jobim sur le remords, harmonie chromatique descendante.
Tortured Soul	Take Me to Your House	Electronic	Garage House	Groovy	0.65	claude	House jouée par un vrai trio, batterie et basse live.
TORYONTHEBEAT	You're in My System	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.15	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Toshiko Akiyoshi	Imagination	Jazz	Bebop	Calme	0.40	claude	Standard en trio, toucher bop.
Toshiro Konno	The Pokemon Piano MEDLEY	Classical	Neo-Classical	Calme	0.45	claude	Medley de thèmes Pokémon au piano.
Toto	Georgy Porgy	Funk & Soul	Soul	Groovy	0.75	claude	Groove R&B feutré avec Cheryl Lynn.
Tour-Maubourg	Ode to Love	Electronic	Deep House	Groovy	0.55	claude	Deep house teintée de jazz, accords chauds et boucle de batterie souple.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 1 in C Major (Allegro)	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Arpèges immenses balayant le clavier.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 10 in A-Flat Major (Vivace assai)	Classical	Romantic	Cérébral	0.85	claude	Étude de déplacements et d'accentuations, brillante et fluide.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 11 in E-Flat Major (Allegretto)	Classical	Romantic	Calme	0.70	claude	Étude de Chopin aux arpèges légers et chantants.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 12 in C Minor (Allegro con fuoco)	Classical	Romantic	Énergique	0.90	claude	Étude « Révolutionnaire », main gauche torrentielle sous un thème héroïque.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 2 in A Minor (Allegro)	Classical	Romantic	Énergique	0.65	claude	Étude chromatique légère.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 3 in E Major (Lento ma non troppo)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.90	claude	L'étude « Tristesse » : mélodie chantante et nostalgique, avec un milieu plus tourmenté.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 4 in C-Sharp Minor (Presto)	Classical	Romantic	Énergique	0.80	claude	Étude Presto en ut dièse mineur, torrent de doubles croches.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 5 in G-Flat Major (Vivace)	Classical	Romantic	Énergique	0.90	claude	Étude « touches noires », pétillante et virtuose.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 6 in E-Flat Minor (Andante)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.85	claude	Étude lente et douloureuse, chromatisme sombre.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 7 in C Major (Vivace)	Classical	Romantic	Énergique	0.80	claude	Doubles notes pétillantes.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 8 in F Major (Allegro)	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Étude virtuose, cascades brillantes de la main droite.
TRAUM	Frédéric Chopin: Étude Op. 10, No. 9 in F Minor (Allegro molto agitato)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.65	claude	Étude agitée, inquiète et haletante.
TRAUM	Grandes études de Paganini, S. 141: No. 1 in G Minor (Preludio, Andante; Etude – Non troppo lento)	Classical	Romantic	Cérébral	0.65	claude	Étude de virtuosité lisztienne en sol mineur, trémolos et traits dramatiques d'une grande exigence.
TRAUM	Grandes études de Paganini, S. 141: No. 2 in E-Flat Major (Andante capriccioso)	Classical	Romantic	Énergique	0.70	claude	Étude de Liszt en octaves et traits fulgurants, virtuosité démonstrative.
TRAUM	Grandes études de Paganini, S. 141: No. 3 in G-Sharp Minor (Allegretto) "La campanella"	Classical	Romantic	Énergique	0.70	claude	La Campanella, sauts périlleux dans l'aigu et clochette scintillante.
TRAUM	Grandes études de Paganini, S. 141: No. 4 in E Major (Vivo)	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Arpèges virtuoses imitant le violon de Paganini.
TRAUM	Grandes études de Paganini, S. 141: No. 5 in E Major (Allegretto)	Classical	Romantic	Énergique	0.50	claude	« La chasse » : appels de cor légers et virtuoses.
TRAUM	Grandes études de Paganini, S. 141: No. 6 in A minor "Theme and Variations" (Quasi presto, a capriccio)	Classical	Romantic	Cérébral	0.80	claude	Variations virtuoses sur le Caprice 24 de Paganini.
Traum Piano	19 Most Romantic Waltzes - Chopin Complete Waltzes	Classical	Romantic	Calme	0.60	claude	Compilation des valses de Chopin au piano.
Traum Piano	Beethoven Piano Sonata "Pathétique" No.8 in C minor, Op.13	Classical	Classical Period	Mélancolique	0.40	claude	Sonate dramatique, mouvement exact incertain.
Traum Piano	Beethoven's Most Favorite Piano Sonata Op.78 "à Thérèse"	Classical	Classical Period	Calme	0.65	claude	Sonate lyrique et intime.
Traum Piano	Chopin - 5 Most Beautiful Waltzes	Classical	Romantic	Mélancolique	0.65	claude	Recueil de valses de Chopin.
Traum Piano	Most Horrifying Piano Music - Liszt "Der Doppelgänger"	Classical	Romantic	Sombre	0.80	claude	Transcription lisztienne du lied de Schubert, lente et glaçante, accords graves obsédants.
Traum Piano	Mozart / Liszt - Ave verum corpus	Classical	Romantic	Calme	0.55	claude	Transcription pour piano par Liszt du motet de Mozart, recueillie et lente.
TRAVA BEATS	AFRO HOUSE DRUM KIT 2026 | Drum Kit Download	Hors-musique	Sample Pack	Groovy	0.50	claude	Démo publicitaire d'une banque de sons afro house.
treedmusic	Sade - Surrender Your Love (Kenny Larkin Remix)	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Remix de Detroit, voix de Sade dans des nappes profondes.
Triniidadii	Loud Enough.	Hip Hop	Trap	Calme	0.10	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Trio Ternura	Last Tango In Paris	Latin	MPB	Calme	0.30	claude	Relecture vocale brésilienne du thème de Gato Barbieri, harmonies de trio feutrées.
Tripolism	Dope Dance	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	House aux couleurs orientales.
Trixxo	Diez	Electronic	House	Groovy	0.10	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Trus'me	Can We Pretend (feat. Amp Fiddler & Kenny 'Mac' Martin)	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	House soulful de Detroit avec Amp Fiddler, groove funk.
Trus'me	Working Nights	Electronic	Deep House	Groovy	0.50	claude	Deep house disco de Manchester.
Tuerie	Le givre et le vent	Hip Hop	Gospel	Mélancolique	0.30	claude	Rap habité aux couleurs gospel.
Tuerie	No More	Funk & Soul	Neo Soul	Mélancolique	0.30	claude	Soul chantée, classement incertain.
Tuerie	PRÊCHE !	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Rap habité aux accents gospel.
TUL8TE	Shedeeny (Jazz Edition, Live)	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.30	claude	Reprise live jazzy d'un titre marocain.
Tunnelvisions	Guava (Extended Mix)	Electronic	Deep House	Groovy	0.30	claude	House mélodique aux percussions afro.
Twilight	Give Love a Try	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.25	claude	Funk-soul supposé, inconnu de moi.
Two Lee	To the Sky	Electronic	House	Festif	0.35	claude	House vocale gospel ; classement prudent.
Tyla	Water	Pop	Amapiano	Groovy	0.90	claude	Amapiano aux log drums et voix sensuelle.
Tyler, The Creator	Boredom (feat. Rex Orange County & Anna of the North)	Hip Hop	Neo Soul	Mélancolique	0.70	claude	Ennui et solitude sur nappes chaudes.
Tyler, The Creator	EARFQUAKE	Hip Hop	Neo Soul	Groovy	0.70	claude	Chanson d'amour bancale et entraînante, refrain fragile.
Tyler, The Creator	FIND YOUR WINGS (feat. Roy Ayers, Sydney Bennett & Kali Uchis)	Funk & Soul	Neo Soul	Calme	0.60	claude	Soul jazzy et lumineuse.
Tyler, The Creator	Glitter	Hip Hop	Neo Soul	Calme	0.60	claude	Chant rêveur filtré, déclaration amoureuse.
Tyler, The Creator	GONE, GONE / THANK YOU	Hip Hop	Neo Soul	Mélancolique	0.60	claude	Rupture solaire en deux parties.
Tyler, The Creator	HOT WIND BLOWS (feat. Lil Wayne)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.55	claude	Rap détendu sur boucle jazz soyeuse.
Tyler, The Creator	I THINK	Hip Hop	Synth-Pop	Groovy	0.65	claude	Synth-funk bondissant aux accents disco.
Tyler, The Creator	Pothole (feat. Jaden Smith)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.70	claude	Rap chaloupé aux accords jazz.
Tyler, The Creator	PUPPET	Hip Hop	Neo Soul	Mélancolique	0.65	claude	Morceau ballotté, synthés troubles et voix tourmentée.
Tyler, The Creator	RUNNING OUT OF TIME	Hip Hop	Neo Soul	Mélancolique	0.60	claude	Synthés moelleux et voix pitchée sur un amour qui s'échappe.
Tyler, The Creator	SAFARI	Hip Hop	Trap	Énergique	0.60	claude	Rap vantard sur instru cuivrée et percutante.
Tyler, The Creator	See You Again (feat. Kali Uchis)	Hip Hop	Neo Soul	Groovy	0.70	claude	Rêverie amoureuse aux synthés pastel.
Tyler, The Creator	Tomorrow	Hip Hop	Neo Soul	Mélancolique	0.55	claude	Morceau doux et réflexif sur le temps qui passe.
Tyler, The Creator	Where This Flower Blooms (feat. Frank Ocean)	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.60	claude	Cordes et claviers luxuriants, rap lumineux et refrain de Frank Ocean.
Tyrone Davis	Ain't Nothing I Can Do	Funk & Soul	Soul	Mélancolique	0.40	claude	Soul de Chicago sur un amour impuissant.
Tzii	Tzii - الحياة جميلة	Hip Hop	Trap	Calme	0.10	claude	Titre inconnu, classement à vérifier.
Tzvi Erez	Solfeggietto in C Minor (Live)	Classical	Baroque	Énergique	0.70	claude	Arpèges rapides de C.P.E. Bach en ut mineur.
Umbraid	Into Forlorn Countryside	Electronic	Dark Ambient	Sombre	0.20	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Underworld	Born Slippy (Nuxx) (Radio Edit)	Electronic	Techno	Énergique	0.90	claude	Kick implacable et voix scandée, montée hypnotique.
Underworld	Dark And Long (Dark Train)	Electronic	Progressive House	Planant	0.80	claude	Longue montée hypnotique sur pulsation de train, célèbre via Trainspotting.
USG feat. Monica Elam	Life 4 Living	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	Deep house vocale supposée.
V.I.C.A.R.I.	Pascià (Dub)	Electronic	Deep House	Planant	0.30	claude	Deep house dub.
Vanessa Da Mata	Boa Sorte / Good Luck (feat. Ben Harper)	Latin	MPB	Calme	0.80	claude	Duo acoustique tendre sur une séparation.
Varnish La Piscine	ADIOS, TORNADO'S EFFECT	Electronic	Experimental	Cérébral	0.30	claude	Pièce de bande originale expérimentale, peu documentée.
Varnish La Piscine	FACE TO FACE (feat. Bonnie Banane)	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.50	claude	Soul bizarre et sensuelle, duo de voix sur un groove décalé.
Varnish La Piscine	ILLUSION SUR MAUNA LOA	Electronic	Experimental	Planant	0.20	claude	Pièce de BO expérimentale peu documentée.
Varyk	C.P.E. Bach - Solfeggio in C minor	Classical	Baroque	Énergique	0.60	claude	Perpetuum mobile en arpèges rapides, ut mineur nerveux.
Varyk	Debussy - Doctor Gradus ad Parnassum	Classical	Impressionist	Cérébral	0.70	claude	Étude espiègle en arpèges.
Varyk	Kabalevsky - Etude Op. 27 No. 3	Classical	Modern Classical	Énergique	0.45	claude	Étude rapide et rythmique.
Varyk	Rachmaninoff - Nocturne No.2 in F Major	Classical	Romantic	Calme	0.45	claude	Nocturne de jeunesse de Rachmaninov.
Varyk	Ravel - Jeux d'eau	Classical	Impressionist	Cérébral	0.85	claude	Ruissellement pianistique, harmonies scintillantes.
Vega	London Roots (Main Mix) (feat. jOHNNYDANGEROUs)	Electronic	House	Groovy	0.40	claude	House new-yorkaise de Louie Vega, percussions riches et voix scandée.
Vendredi sur Mer	La femme à la peau bleue	Pop	Synth-Pop	Planant	0.60	claude	Voix parlée-chantée sur synthés aquatiques et vaporeux.
Vendredi sur Mer	Les filles désir	Pop	Synth-Pop	Calme	0.75	claude	Synth-pop langoureuse au chant parlé, parfum années 80.
Venna	Standard	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Groovy	0.40	claude	Saxophone de Venna et rap de Knucks sur groove londonien.
Veridis Project	Nekfeu x Alpha Wann - Porco Rosso (Prod.Asbel)	Hip Hop	Boom Bap	Groovy	0.35	claude	Mashup de fan sur prod boom bap.
Victor Démé	Djôn'Maya	Folk & World	Folk	Groovy	0.45	claude	Folk mandingue à la guitare.
Videoclub	Amour plastique	Pop	Synth-Pop	Mélancolique	0.85	claude	Duo synth-pop rêveur sur un amour qui se défait.
Vieux Père	Baby Mama	Hip Hop	Trap	Groovy	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Víkingur Ólafsson	J.S. Bach: Prelude & Fugue in C Minor (Well-Tempered Clavier, Book I, No. 2), BWV 847: I. Prelude	Classical	Baroque	Cérébral	0.70	claude	Mouvement perpétuel en doubles croches, joué avec une précision nerveuse et un relief très net.
Vince Guaraldi Trio	Christmas Is Coming	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.60	claude	Trio piano enjoué, accents latins.
Vince Guaraldi Trio	Christmas Time Is Here (Instrumental)	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.90	claude	Valse jazz feutrée au piano, douce mélancolie hivernale.
Vince Guaraldi Trio	Christmas Time Is Here (Vocal)	Jazz	Vocal	Mélancolique	0.90	claude	Chœur d'enfants sur valse jazz douce-amère.
Vince Guaraldi Trio	Fur Elise	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.70	claude	Beethoven en trio jazz léger.
Vince Guaraldi Trio	Great Pumpkin Waltz	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.80	claude	Valse jazz au piano, douceur automnale.
Vince Guaraldi Trio	Greensleeves	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.55	claude	Air traditionnel en trio.
Vince Guaraldi Trio	Hark, The Herald Angels Sing	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.75	claude	Chant de Noël en trio jazz feutré.
Vince Guaraldi Trio	Linus And Lucy	Jazz	Cool Jazz	Groovy	0.80	claude	Thème de piano bondissant et joyeux, accords plaqués entêtants.
Vince Guaraldi Trio	My Little Drum	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.60	claude	Chœur d'enfants fredonnant sur balais légers.
Vince Guaraldi Trio	O Tannenbaum	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.85	claude	Chant de Noël joué en trio feutré et nostalgique.
Vince Guaraldi Trio	Skating	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.80	claude	Valse légère comme une glissade sur glace.
Vince Guaraldi Trio	Thanksgiving Theme	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.75	claude	Trio piano tendre et feutré de l'univers Peanuts.
Vince Guaraldi Trio	The Christmas Song	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.85	claude	Piano trio feutré et nostalgique.
Vince Guaraldi Trio	What Child Is This	Jazz	Cool Jazz	Calme	0.80	claude	Air de Noël joué en trio, tendre et feutré.
Vinicius Honorio	Stabbed In The Heart	Electronic	Techno	Sombre	0.50	claude	Techno sèche et martelée.
Vinyl Mode	Shoft Alhala (Radio Edit)	Electronic	House	Groovy	0.30	claude	House orientale chantée en arabe.
Virgil Howe	Someday	Electronic	Breakbeat	Groovy	0.40	claude	Breaks funky aux samples vintage.
Vladimir Horowitz	Hungarian Rhapsody No. 2 in C-Sharp Minor, S. 244/2	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Lassan grave puis friska endiablée et virtuose.
Vladimir Horowitz	Polonaise in A-Flat Major, Op. 53 "Heroic"	Classical	Romantic	Énergique	0.90	claude	Polonaise héroïque, puissance et octaves martelées.
Voceux	Gotye - Somebody That I Used to Know feat. Kimbra | Full Version #voice #voceux #lyrics #acapella	Pop	Vocal	Mélancolique	0.55	claude	Reprise a cappella de la rupture de Gotye.
Voices	Can You See The Light? (K.O.T. Classic Mix)	Electronic	Garage House	Groovy	0.40	claude	House vocale gospel de New York.
The Voidz	Prophecy of the Dragon	Rock	Alternative Rock	Énergique	0.35	claude	Rock expérimental de Julian Casablancas.
Voiski	On The Edge Of Adhesion	Electronic	Techno	Planant	0.40	claude	Techno mélodique aux arpèges trance.
Volante	a gran turismo vibe mix.	Jazz	Smooth Jazz	Calme	0.40	claude	Mix d'ambiance lounge et fusion façon menus de jeu.
Voltaire	Chopin - Waltz in E Minor (Op. Posth. B. 56)	Classical	Romantic	Énergique	0.55	claude	Valse brillante et fougueuse.
Vondkreistan	First vision (feat. iris capricorn)	Electronic	Deep House	Planant	0.15	claude	Titre mal identifié.
Voyou	Malika (feat. Ladaniva)	Pop	Indie Pop	Festif	0.40	claude	Pop légère et dansante, voix aux couleurs arméniennes.
VT	Ville de Snitch	Hip Hop	Drill	Sombre	0.25	claude	Drill française.
Vulax	Ami - Concours composition Avner (piano)	Classical	Modern Classical	Calme	0.30	claude	Composition pour piano présentée à un concours, morceau inconnu.
Vulax	LAO (Participation au concours d'Avner) VULAX	Hip Hop	Instrumental	Groovy	0.10	claude	Prod amateur pour un concours de beatmaking, contenu inconnu.
Vulfpeck	Back Pocket (feat. Theo Katzman, Christine Hucal & Mark Dover)	Funk & Soul	Funk	Groovy	0.90	claude	Funk minimaliste au groove imparable.
Vundabar	Alien Blues	Rock	Indie Rock	Mélancolique	0.80	claude	Indie rock lo-fi au refrain doux-amer, solitude adolescente.
Wale The Sage	Bleue	Hip Hop	Jazzy Hip-Hop	Calme	0.20	claude	Titre inconnu, supposé rap doux.
WAR	The World is a Ghetto	Funk & Soul	Funk	Mélancolique	0.60	claude	Longue soul lente et désabusée.
Warda	Batwanes Beek	Folk & World	Arabic Pop	Mélancolique	0.55	claude	Grande chanson d'amour égyptienne, orchestre et voix ample de Warda.
Warda El Gazaerya	Ana Arfa	Folk & World	Tarab	Mélancolique	0.40	claude	Chanson arabe orchestrale, voix pleine d'émotion.
Warda El Gazaerya	Haramt Ahebak	Folk & World	Traditional	Mélancolique	0.55	claude	Chanson tarab orchestrale, plainte amoureuse.
Warehouse	WAL.063 Lebö @WarehouseNantes Nantes - 04.04.2021	Electronic	House	Groovy	0.40	claude	Set house en club.
Warp Dub Sound System	Night Places Darkness Upon The Earth	Electronic	Dub Techno	Planant	0.25	claude	Morceau peu documenté, nocturne.
Wayne Snow	Red Runner	Funk & Soul	Neo Soul	Groovy	0.40	claude	Neo soul électronique.
Wbeeza	He's so Crazy (Mixed)	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	Deep house soulful fondue dans un mix.
Weld Lgriya 09	3acha Cha3b (feat. Lz3er & Lgnawi)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.40	claude	Rap contestataire marocain, refrain scandé.
Wes Montgomery	All The Way	Jazz	Ballad	Calme	0.55	claude	Ballade orchestrée, guitare caressante.
Wes Montgomery	Baubles Bangles And Beads	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Guitare et cordes sur rythme bossa.
Wes Montgomery	Canadian Sunset	Jazz	Bossa Nova	Calme	0.50	claude	Wes sur un rythme bossa, guitare chaude.
Wes Montgomery	D-Natural Blues (Remastered 2025)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.80	claude	Blues lent en octaves au pouce, swing souple.
Wes Montgomery	Days Of Wine And Roses	Jazz	Hard Bop	Calme	0.55	claude	Lecture tranquille du standard, guitare en octaves sur un swing souple.
Wes Montgomery	Dearly Beloved	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.70	claude	Guitare en octaves chaleureuses, swing souple.
Wes Montgomery	For Heaven's Sake	Jazz	Ballad	Calme	0.55	claude	Ballade en octaves à la guitare, douce et chantante.
Wes Montgomery	God Bless The Child	Jazz	Ballad	Calme	0.55	claude	Ballade à la guitare avec cordes.
Wes Montgomery	God Bless The Child (Take 2)	Jazz	Ballad	Calme	0.55	claude	Ballade à la guitare en octaves.
Wes Montgomery	In The Wee Small Hours Of The Morning	Jazz	Ballad	Mélancolique	0.60	claude	Ballade nocturne à la guitare en octaves.
Wes Montgomery	My Romance	Jazz	Ballad	Calme	0.55	claude	Guitare en octaves sur ballade.
Wes Montgomery	Prelude To A Kiss	Jazz	Ballad	Calme	0.60	claude	Ballade d'Ellington à la guitare d'octaves.
Wes Montgomery	Pretty Blue (Take 2)	Jazz	Hard Bop	Calme	0.40	claude	Guitare d'octaves de Wes Montgomery sur un tempo posé.
Wes Montgomery	Somewhere	Jazz	Ballad	Calme	0.50	claude	Ballade de West Side Story à la guitare.
Wes Montgomery	The Girl Next Door	Jazz	Ballad	Calme	0.55	claude	Ballade à la guitare en octaves.
Wes Montgomery	The Trick Bag	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.55	claude	Hard bop bluesy à la guitare.
Wes Montgomery	Tune Up (Take 4)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.60	claude	Standard en tempo vif, phrases en octaves à la guitare.
Wes Montgomery	Tune Up (Take 5)	Jazz	Hard Bop	Énergique	0.60	claude	Hard bop à la guitare.
Wes Montgomery Trio	Dreamsville	Jazz	Ballad	Calme	0.75	claude	Ballade de Mancini en octaves feutrées.
Wes Montgomery Trio	For All We Know	Jazz	Ballad	Calme	0.70	claude	Ballade lente, guitare chaude soutenue par l'orgue.
Wes Montgomery Trio	'Round Midnight	Jazz	Hard Bop	Mélancolique	0.70	claude	Standard en trio orgue.
Wes Montgomery Trio	The Way You Look Tonight (Take 2)	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.65	claude	Trio orgue-guitare qui swingue le standard avec souplesse.
The Wes Montgomery Trio	Too Late Now	Jazz	Ballad	Calme	0.60	claude	Ballade en trio orgue-guitare, jeu feutré.
Wes Montgomery Trio	Whisper Not	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.75	claude	Trio guitare-orgue, octaves souples et swing tranquille.
Wes Montgomery Trio	Yesterday's Child	Jazz	Soul-Jazz	Calme	0.35	claude	Trio orgue-guitare ; classement prudent.
Wesley Joseph	Ur_Room	Funk & Soul	Contemporary R&B	Calme	0.30	claude	R&B alternatif intime et texturé.
West Code	Street Funk	Electronic	Deep House	Groovy	0.25	claude	House au sample funk, morceau peu documenté.
West Code	That Civic Has A Laptop	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Whilk & Misky	Clap Your Hands	Pop	Indie Pop	Groovy	0.45	claude	Folk électronique entraînant, frappes de mains.
The Whitest Boy Alive	Burning	Rock	Indie Pop	Groovy	0.70	claude	Indie pop minimaliste, basse et guitare entrelacées, chant posé.
The Whitest Boy Alive	Serious	Pop	Indie Pop	Groovy	0.55	claude	Indie pop minimaliste, guitare claire et basse dansante au groove sec.
Wildcookie	Serious Drug	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.50	claude	Boogie moderne au son eighties, basse synthé et voix soul d'Anthony Mills.
Will Downing	The World Is A Ghetto	Funk & Soul	Soul	Calme	0.45	claude	Reprise soul jazzy et veloutée.
Willie Colón	Oh Qué Será?	Latin	Salsa	Festif	0.50	claude	Salsa new-yorkaise de Willie Colón.
WILLIS	I Think I Like When It Rains	Rock	Indie Pop	Calme	0.30	claude	Pop-rock douce, classement indicatif.
WITCH	Home Town	Rock	Psychedelic Rock	Groovy	0.50	claude	Zamrock zambien, guitares fuzz et groove africain.
Wolfgang Müller Steinbach	11 Bagatelles, Op. 119: No. 1 in G Minor	Classical	Classical	Mélancolique	0.60	claude	Bagatelle tardive de Beethoven, délicate et pensive.
WonderBag	Candy Eyes	Pop	Indie Pop	Calme	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Wonders of Classical Music	Chopin Nocturnes	Classical	Romantic	Calme	0.55	claude	Nocturnes pour piano seul, chant lyrique et accompagnement en arpèges.
Worakls	Porto	Electronic	Progressive House	Mélancolique	0.70	claude	Électronique mélodique aux cordes, montée émouvante.
World, Sky & Universes	The Answer	Electronic	Deep House	Planant	0.35	claude	Deep house spirituelle de l'écurie Ron Trent, nappes et percussions.
Worlen Kaizer	Contradição	Latin	MPB	Calme	0.15	claude	Artiste peu connu, chanson brésilienne supposée intimiste.
X-Men	J'attaque du mike	Hip Hop	Boom Bap	Sombre	0.70	claude	Boom bap new-yorkais à la française, froid et technique.
Xinobi	Searching For	Electronic	Deep House	Planant	0.45	claude	Deep house introspective, voix parlée de Lazarusman.
Xique-Xique	1542	Electronic	Downtempo	Groovy	0.35	claude	Downtempo teinté de nu-disco, tempo posé.
XL Middleton	Fake The Funk	Funk & Soul	Boogie	Groovy	0.45	claude	Modern funk aux synthés et talkbox.
Yaeji	Raingurl	Electronic	Deep House	Groovy	0.85	claude	Voix chuchotée sur basse house moite.
Yanns	Clic clic pan pan	Hip Hop	Afroswing	Festif	0.40	claude	Rap pop dansant.
yaoikan1981	Theremin - Clara Rockmore play "The Swan" (Saint-Saëns)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Le Cygne au thérémine.
Yasmin Levy	Una Noche Mas	Folk & World	Flamenco	Mélancolique	0.70	claude	Chant sépharade à la plainte flamenca, déchirant.
Yello	Oh Yeah (Remastered 2005)	Electronic	Synth-Pop	Groovy	0.85	claude	Synth-pop ironique à la voix grave.
Yellowm	WAY	Electronic	Downtempo	Calme	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
YG Pablo	Ascenseur	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.45	claude	Rap porté par le piano de Sofiane Pamart.
YG Pablo	AVM	Hip Hop	Trap	Énergique	0.10	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
YG Pablo	MALHONNÊTE	Hip Hop	Trap	Sombre	0.30	claude	Rap trap peu documenté.
Yiuliusly	Papaya	Electronic	House	Groovy	0.15	claude	Titre inconnu de moi, classement par défaut à vérifier.
Yksteexy	untitled	Hip Hop	Trap	Sombre	0.10	claude	Inconnu de moi, classement indicatif.
yky1122	Tatsuro Yamashita - Paper Doll 山下 達郎【Bass Cover】	Pop	City Pop	Groovy	0.70	claude	Reprise à la basse du classique city pop de Yamashita, tout dans le slap et le balancement.
YL	Larlar 3 (Copenhague)	Hip Hop	Drill	Sombre	0.25	claude	Rap marseillais ; classement prudent.
YlizzzZZZZzzz	Seu Jorge - Tive Razao (2004)	Latin	Samba	Festif	0.70	claude	Samba studio solaire.
Yonderboi	Riders On the Storm	Electronic	Downtempo	Sombre	0.50	claude	Reprise des Doors en trip-hop nocturne et poisseux.
Yoofee	Lost Papers	Electronic	Downtempo	Calme	0.10	claude	Titre inconnu ; classement très incertain.
Youandewan	Be Good To Me Poly	Electronic	Deep House	Groovy	0.35	claude	House au grain lo-fi, rythmique souple et accords voilés.
Youandewan	Happiness Machine	Electronic	Minimal	Planant	0.40	claude	Tech house minimale et hypnotique.
Youssef Swatt's	Aucun problème	Hip Hop	Boom Bap	Mélancolique	0.35	claude	Rap belge à texte sur prod classique.
Youssef Swatt's	Générique de Fin - Nouvelle École	Hip Hop	Conscious	Mélancolique	0.50	claude	Rap introspectif de vainqueur, bilan d'un parcours.
Ysos	IL FAUT QUE DRAKE POSE SUR CETTE INSTRU ! (c'est si doux)	Hip Hop	Trap	Calme	0.40	claude	Instrumentale R&B douce composée en vidéo.
Yuksek	Do Beijo (feat. Processman & Henriq Ch)	Electronic	Nu-Disco	Festif	0.40	claude	Nu-disco aux accents brésiliens.
Yuksek	Gorgeous (feat. Confidence Man)	Electronic	Synth-Pop	Festif	0.45	claude	House pop dansante.
Yuksek	Icare	Electronic	Synth-Pop	Calme	0.35	claude	Synth-pop élégante et feutrée, chant français posé.
Yuksek	The Rollercoaster (Edit)	Electronic	Nu-Disco	Groovy	0.30	claude	Disco électronique supposée.
Yumi Matsutoya	影になって - We're All Free / Kage Ni Natte	Pop	City Pop	Groovy	0.40	claude	City pop lumineuse, basse souple et production soignée.
YUNDI	12 Études, Op. 10: No. 12 in C Minor "Revolutionary" (Live)	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Main gauche en tempête, colère héroïque.
YUNDI	Fantasia No. 4 in C Minor, K. 475	Classical	Classical Period	Cérébral	0.70	claude	Fantaisie sombre et contrastée, modulations audacieuses.
YUNDI	Mazurka No. 22 in G-Sharp Minor, Op. 33 No. 1 (Live)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Courte mazurka mineure, intime et nostalgique.
YUNDI	Mazurka No. 23 in D Major, Op. 33 No. 2 (Live)	Classical	Romantic	Énergique	0.75	claude	Mazurka vive et dansante.
YUNDI	Mazurka No. 24 in C Major, Op. 33 No. 3 (Live)	Classical	Romantic	Calme	0.55	claude	Mazurka simple et chantante.
YUNDI	Mazurka No. 25 in B Minor, Op. 33 No. 4 (Live)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Mazurka en si mineur, élégie dansée aux rubatos nostalgiques.
YUNDI	Nocturne No. 1 in B-Flat Minor, Op. 9 No. 1	Classical	Romantic	Mélancolique	0.85	claude	Nocturne mineur et rêveur.
YUNDI	Nocturne No. 10 in A-Flat Major, Op. 32 No. 2	Classical	Romantic	Calme	0.75	claude	Nocturne serein à épisode central agité.
YUNDI	Nocturne No. 16 in E-Flat Major, Op. 55 No. 2	Classical	Romantic	Calme	0.85	claude	Nocturne tardif, ligne chantante sur accompagnement fluide.
YUNDI	Nocturne No. 17 in B Major, Op. 62 No. 1	Classical	Romantic	Calme	0.70	claude	Nocturne tardif et méditatif.
YUNDI	Nocturne No. 2 in E-Flat Major, Op. 9 No. 2 (Live)	Classical	Romantic	Calme	0.90	claude	Mélodie chantante richement ornée.
YUNDI	Nocturne No. 21 in C Minor, Op. Posth.	Classical	Romantic	Mélancolique	0.80	claude	Nocturne posthume, court et douloureux.
YUNDI	Nocturne No. 4 in F Major, Op. 15 No. 1	Classical	Romantic	Calme	0.80	claude	Nocturne serein interrompu par un épisode central orageux.
YUNDI	Nocturne No. 5 in F-Sharp Major, Op. 15 No. 2	Classical	Romantic	Calme	0.80	claude	Nocturne orné et rêveur.
YUNDI	Nocturne No. 9 in B Major, Op. 32 No. 1	Classical	Romantic	Mélancolique	0.75	claude	Nocturne doux qui s'achève en récitatif tragique.
YUNDI	Piano Concerto No. 2 in F Minor, Op. 21: I. Maestoso	Classical	Romantic	Mélancolique	0.65	claude	Premier mouvement dramatique et lyrique.
YUNDI	Piano Concerto No. 2 in F Minor, Op. 21: II. Larghetto	Classical	Romantic	Calme	0.90	claude	Mouvement lent rêveur, cantilène belcantiste au piano.
YUNDI	Piano Concerto No. 2 in F Minor, Op. 21: III. Allegro vivace	Classical	Romantic	Énergique	0.75	claude	Finale aux rythmes de mazurka.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": I. (a) Tema con variazioni	Classical	Classical Period	Calme	0.85	claude	Thème en sicilienne tendre et chantant, simplicité mozartienne.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": I. (b) Variation I	Classical	Classical Period	Calme	0.75	claude	Variation légère de Mozart.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": I. (c) Variation II	Classical	Classical Period	Calme	0.75	claude	Variation aux triolets et ornements délicats, toujours gracieuse.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": I. (d) Variation III	Classical	Classical	Mélancolique	0.70	claude	Variation en mineur, sombre parenthèse au milieu du thème lumineux.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": I. (e) Variation IV	Classical	Classical Period	Calme	0.55	claude	Variation à croisements de mains, gracieuse.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": I. (f) Variation V	Classical	Classical	Calme	0.75	claude	Variation Adagio ornée et méditative.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": I. (g) Variation VI	Classical	Classical	Énergique	0.70	claude	Dernière variation, vive et brillante.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": II. Menuetto	Classical	Classical Period	Calme	0.80	claude	Menuet gracieux de Mozart.
YUNDI	Piano Sonata No. 11 in A Major, K. 331 "Alla turca": III. Alla turca. Allegretto	Classical	Classical Period	Énergique	0.90	claude	Marche turque brillante.
YUNDI	Piano Sonata No. 14 in C Minor, K. 457: I. Molto allegro	Classical	Classical Period	Sombre	0.80	claude	Mozart orageux en ut mineur, contrastes brusques.
YUNDI	Piano Sonata No. 14 in C Minor, K. 457: II. Adagio	Classical	Classical	Calme	0.85	claude	Adagio chantant et grave au cœur d'une sonate dramatique.
YUNDI	Piano Sonata No. 14 in C Minor, K. 457: III. Allegro assai	Classical	Classical	Sombre	0.70	claude	Finale agité en ut mineur, Mozart tourmenté et pressant.
YUNDI	Piano Sonata No. 2 in B-Flat Minor, Op. 35 "Funeral March": I. Grave - Doppio movimento (Live)	Classical	Romantic	Sombre	0.85	claude	Mouvement orageux et haletant, tension romantique sans répit.
YUNDI	Piano Sonata No. 2 in B-Flat Minor, Op. 35 "Funeral March": II. Scherzo (Live)	Classical	Romantic	Énergique	0.85	claude	Scherzo tempétueux en accords martelés, trio central plus apaisé.
YUNDI	Piano Sonata No. 2 in B-Flat Minor, Op. 35 "Funeral March": III. Marche funèbre. Lento (Live)	Classical	Romantic	Mélancolique	0.95	claude	La marche funèbre de Chopin, lourde avec un trio consolant.
YUNDI	Piano Sonata No. 2 in B-Flat Minor, Op. 35 "Funeral March": IV. Finale. Presto (Live)	Classical	Romantic	Sombre	0.85	claude	Finale fantomatique d'une minute, unisson des deux mains en mouvement perpétuel.
YUNDI	Polonaise in A-Flat Major, Op. 53 "Heroic" (Live)	Classical	Romantic	Énergique	0.90	claude	Polonaise héroïque aux octaves martiales et virtuoses.
Yuri Buenaventura	Ne me quitte pas	Latin	Salsa	Groovy	0.75	claude	Brel transformé en salsa romantique.
Yusef Lateef	Back Home	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.40	claude	Jazz bluesy de la fin des années 60, saxophone terrien.
Yusef Lateef	Get Over, Get off and Get On	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.35	claude	Blues jazz terrien.
Yusef Lateef	Juba Juba	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.40	claude	Blues terrien aux couleurs gospel.
Yusef Lateef	Like It Is	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.30	claude	Jazz soul.
Yusef Lateef	Moon Cup	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.30	claude	Jazz bluesy de Lateef, classement indicatif.
Yusef Lateef	Othelia	Jazz	Soul-Jazz	Groovy	0.30	claude	Jazz soul de la fin des 60s, flûte ou sax.
Yusef Lateef	Six Miles Next Door	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.40	claude	Blues jazz moelleux.
Yusef Lateef	Sun Dog	Jazz	Hard Bop	Groovy	0.40	claude	Jazz blues aux couleurs orientales.
Yves Montand	Les feuilles mortes	Pop	Chanson	Mélancolique	0.95	claude	Chanson d'amour perdu.
Yves Montand	Sous le ciel de Paris	Pop	Chanson	Calme	0.80	claude	Valse parisienne légère et tendre.
YVNNIS	94 CONNEXION (feat. NeS)	Hip Hop	Trap	Énergique	0.30	claude	Trap francilienne en featuring, classement indicatif.
YVNNIS	BEE GEES	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Zakes Bantwini	Osama	Electronic	Deep House	Planant	0.60	claude	Afro house hypnotique à percussions.
Zamdane	Affamé #8 - Hayati	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Freestyle rap ; classement prudent.
Zamdane	Flouka	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.35	claude	Rap mélancolique sur l'exil.
Zamdane	Formidable (Affamé #21)	Hip Hop	Boom Bap	Énergique	0.40	claude	Freestyle en session, flow tendu.
Zamdane	Groupie love	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.50	claude	Rap chanté et désabusé, dans la veine introspective de l'album.
Zamdane	Naïf	Hip Hop	Cloud Rap	Mélancolique	0.45	claude	Rap blessé, voix chantée et prod mélancolique.
Zamdane	Noum	Hip Hop	Trap	Mélancolique	0.30	claude	Rap chanté et nocturne avec TIF.
Zé Ibarra	Vai Atrás Da Vida Que Ela Te Espera	Latin	MPB	Calme	0.35	claude	MPB acoustique.
Zed Bias	The Music (Shur-I-Kan Vocal Mix Edit)	Electronic	Deep House	Groovy	0.45	claude	House vocale aux accents garage.
ZEROSEN	Son Of Pin Head	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.40	claude	Jazz-funk japonais moderne.
Zeu	BVB	Hip Hop	Drill	Sombre	0.50	claude	Drill froide et menaçante.
Zeu	DECEPTICONS	Hip Hop	Drill	Sombre	0.50	claude	Drill glaciale, glissades de 808 et ton menaçant.
Zeu	FLOW AL-ASSAD BASHAR	Hip Hop	Drill	Sombre	0.45	claude	Drill froide et provocatrice.
Zeu	HAALAND	Hip Hop	Drill	Énergique	0.40	claude	Drill offensive et martelée.
Zeu	RARE	Hip Hop	Trap	Énergique	0.15	claude	Morceau très peu documenté.
Ziad Rahbani	Bisaraha	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.60	claude	Jazz oriental funky, piano et cuivres sur rythmique libanaise.
Ziad Rahbani	Khalas	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz oriental funky.
Ziad Rahbani	Prelude Theme From Mais Al Rim	Folk & World	Arabic Classical	Calme	0.30	claude	Ouverture orchestrale d'une pièce des Rahbani.
Ziad Rahbani	Rouh Khabbir	Jazz	Jazz-Funk	Groovy	0.45	claude	Jazz-funk oriental libanais.
zones2surf	Blues Japanese Style - Kunimoto Takeharu Jam w/ Buddy Guy & Chris Duarte! / 国本武春、バディ・ガイ、クリス・デュアーテ	Blues	Electric Blues	Énergique	0.40	claude	Jam blues mêlant shamisen et guitares.
Zubaran1977	Carl Czerny - Etude Op.299, No.21	Classical	Romantic	Énergique	0.55	claude	Étude de vélocité, traits rapides et réguliers.
Zuukou Mayzie	Je t'aime si je peux (Interlude)	Hip Hop	Contemporary R&B	Calme	0.30	claude	Interlude chanté et intime avec Krisy.
Zuukou Mayzie	Vincent	Hip Hop	Cloud Rap	Énergique	0.25	claude	Rap parisien expérimental.
Zycopolis TV	Bobby McFerrin & Chick Corea - Spain - LIVE HD	Jazz	Latin Jazz	Festif	0.60	claude	Duo voix-piano joueur avec le public.
ØXYR	Calarth	Electronic	Techno	Sombre	0.15	claude	Morceau que je ne connais pas ; classement prudent.
Дурной Вкус	Пластинки	Pop	Synth-Pop	Mélancolique	0.45	claude	Synth-pop russe froide aux accents post-punk.
照井順政	一緒なら	Classical	Neo-Classical	Calme	0.35	claude	Pièce d'anime douce et intime.
